书籍信息

书名：末日求生：我有一家商店
作者：山rain
连载状态：已完结
字数：110.1 万字
章节数：538 章
书籍 ID：7150127366486887436
阅读量：8147

【简介】
【无cp+开店+佛系+群像+欢乐+末世降临】末日游戏降临，不知多少人类被绑定成玩家，楚河也不幸的，被选中了，好在开局觉醒金手指——商店系统。
别人在打生打死，他在摆地摊卖东西，画风越走越偏。
从此，末日世界多了一个神秘商人，屁股后头还跟着一大堆奇形怪状的玩家。

————————————————————————————————

第1章 末日求生

章节更新时间：2022-10-03 13:41

“这是什么鬼地方！”

楚河睁开双眼，看着眼前的一切，彻底懵了。

三位面目狰狞的老哥扒着床栏，伸长着手要来抓他。

灰白瞳孔，发青的面孔，张大的嘴巴，牙齿间沾着的血丝。

依稀能辨认出以前的长相。

以及它们身后倒在血泊中被啃噬过的尸体。

什么鬼！丧尸吗？

楚河明明记得自己在配手术，怎么下一秒就到了这个鬼地方！

而且...他环顾四周环境，怎么看怎么像宿舍。

上下铺，吊扇，并在一起的书桌，还有床边的热水壶。

还是那种老旧的宿舍，都什么年代了，还用热水壶！

观察的途中，楚河只能站起身紧紧的将背贴靠在墙上，试图离那些老哥远点。

幸好他在上铺，若是在下铺，那惨状简直不能想。

可是他也不能一辈子待在床上，得想个办法解决掉眼前的丧尸。

楚河是一名已经毕业的医学生，虽然是干整形外科方面的，但对血的承受能力还是要比常人强一些。

丧尸怎么杀来着？

楚河回忆起毕生所学，他看过的丧尸小说和电影，没有一百也有七十，玩过的求生类游戏少说也有五种。

不管是在小说里还是游戏里，杀死丧尸最好的办法，要么砍掉脑袋要么破坏脑干。

很好。

楚衍给自己鼓了鼓劲，蹲下身来摸被褥枕套，希望能摸到一把尖锐的能充当武器的东西。

在越发躁动的丧尸的嘶吼声中，楚衍脸色难看的抱着枕头。

床上能有啥尖锐的物品，除了枕头就是柔软的被褥，总不能让他拿枕头抡丧尸吧。

就在楚河灰心之时，他眼前忽然显出透明面板，只有字迹呈现黑色。

楚河心抖了一下。

难道是他的金手指？！

【欢迎您来到，末日求生游戏！】

【幸运儿们，恭喜你们，虽然你们在现实中死亡了，可是在这里，末日游戏又给了你们第二次活着的机会。】

【在这个充满着绝望气息的世界中，你们再也不用像现实一样担心买房，工作，交际，今天中午吃什么等一切琐碎烦心的事情，你们要担心的只有一个，怎么活下去！】

【末日世界，丧尸横行，动物植物变异，人类文明岌岌可危，如果你在末日世界中死亡了，抱歉，那将是真正的死亡，想尽办法活下去吧，幸运儿们。】

【这是个陌生的世界，虽然到处都充满着死亡的威胁，但同时也有各式各样的机缘，探索世界，才能更好的生存。】

【游戏温馨提示：开始的丧尸很弱哟，可别错过这个尽情升级的时刻。】

【姓名：楚河】

【等级：lv0】

【精神：9（平均5）长期刷剧看小说让你锻炼了脑洞和思维活力，强于一般人，影响术法控制，精神防御，精神恢复速度等。】

【体质：4（平均5）长期的熬夜不规律的生活让你体质弱于一般人，影响生命力，体力回复速度以及对部分异常状态的抗性和免疫力等。】

【力量：6 （平均5）长期的连轴转的工作让你的力量比一般人强，影响肌肉骨骼等身体组织的强度，基础负重，近战伤害等。】

【敏捷：6 （平均5）长期在各个手术室走动的你速度微强于一般人，影响反应速度，运动协调能力等。】

【求生币：0】

然后呢？

楚河看着眼前的三位丧尸兄，不是说是游戏吗，咋连个新手大礼包都没有，有点太抠搜了吧。

这个时候，面板上又重新化为空白，随后出现四个选项。

【交流频道】、【商城】、【属性】、【技能】

技能先不说，他现在最需要的是能解决三位老哥的家伙。

而商城里面肯定有他需要的东西。

楚河快速点进商城选项。

【武器】两个大字映入眼帘。

真的有!

楚河露出欣喜神色，赶紧点进去。

枪械，冷兵器，炮弹。

武器的种类看的人眼花缭乱，可当他瞧清一把斧头下面标着的数字时，脸色顿时僵住了。

10求生币。

这...

楚河记得他的余额好像是0吧。

淦！白折腾了。

楚河又点进交流频道，试图寻找办法，然而频道早已炸开了锅。

“这到底什么情况呀？我们真的死了吗？”

“靠，我就是便个秘而已，不至于死吧。”

“一脸懵逼，我记得我最后还在加班加点修bug呀，平时身体也很好，结果一下就失去意识，再醒来就到这了。”

“先不纠结死不死的问题，你们很可能马上又要死了，你们都没观察一下自己周围的环境吗，我现在被一大堆丧尸堵在超市仓库，叫天天不应叫地地不灵的，我才绝望呢。”

有他惨吗！

楚河苦逼的看了一眼下面嗷嗷待哺的三位丧尸兄。

开局完全地狱模式好吗。

交流频道因为这位老兄的话陡然沉寂下去。

显然还有些人没有接受自己已经死亡并且穿进末日世界的事实。

过了好一会，交流频道才有人发言。

“我的老天爷，真有丧尸！”

“我靠，是真的！就在我房门口。”

“杀丧尸我不敢呀，求哪位大佬带带我，我想回去，我家上有老下有小，一家六口人需要我养活呀，我一定得活着回去。”

“为什么我跟你们不一样，我在一个百货商场里，这里有很多幸存者，还有漂亮的小姐姐专门安抚那些害怕的人呢。”

“靠，想打死楼上那位欧洲人。”

“我也要漂亮的npc小姐姐安抚，呜呜呜呜呜。”

“人越多，死的越快，劝你们最好一个人待着！”

大部分的玩家都很倒霉，附近都有丧尸，只有少部分的玩家比较幸运。

楚河扫了一眼频道，神情有些失望，这些玩家们聊的都是些无用的信息，暂时帮不到他什么。

频道里的发言也逐渐悲观起来，但还有少部分的理智玩家站出来维持场面。

“我建议我们成立一个互帮互助的组织，就像游戏里的公会，人多力量大，大家一起总比一个人单打独斗要好。”

“赞同+1。”

“赞同+2。”

“赞同+10086，不过，楼上大佬，你在哪呀，我去找你。”

“他回不了你了，交流频道一天只能发一条消息，在发就需要一枚求生币。我的位置，A市花圆小区402，有想组队的可以来这里找我。”

楚河看见这条消息，也试探的点了一下，果然游戏提示就出来了，

【频道发言次数：1。】

还真如那位老兄说的一样。

但又有什么用！

【叮咚！恭喜宿主绑定最强商店系统。】

脑袋突然响起一个机械男声，楚衍是彻底懵了，这怎么系统跟不要钱似的，又来一个。

【为帮助宿主度过艰难的初期创业阶段，特地发放慈善大礼包，请宿主接收。】

话音刚落，身边突然凭空出现一个红色塑料袋，里面满满当当的，不知装了些什么，但对于饥渴的楚河来说，不亚于天降甘露。

靠！这才是他的金手指。

第2章 金手指到账

章节更新时间：2022-10-03 13:43

楚河迫不及待蹲下打开塑料袋，一把十字弩，三支合金箭矢，一瓶矿泉水，一包写着黑马字样的方便面。

那箭矢尖端散发出冷冷的寒光，锋利度虽说不能吹毛断发，但解决几只丧尸是绰绰有余的。

金手指最棒！

楚河给系统点了个赞，赶紧掏出十字弩，将箭插上，对着三位丧尸老兄就是一套三连射。

对学医的他来说，杀丧尸毫无心理负担。

因为离得近，他几乎都不用怎么瞄准。

血液溅出。

被爆了头的丧尸倒下，楚河一直提起的心终于落了地。

【恭喜玩家获得求生币+3 。】

叮当当，响了三下。

三枚硬币大小的末日币落在手心。

【游戏提示：可收取。】

楚河用意识喊了一声“收取”，求生币那一栏数字变为了三。

【叮咚！亲爱的宿主，原始资本积累达到3，商店开启。】

【请为您的店命名。】

啊？

楚河有些懵逼。

最强商店系统原来是真的要开店呀。

既然如此...

“晨曦？”

既然是来到了末日世界，那这个比较符合末日人民心中的希冀。

看到他的店，就像看到黎明破晓后的代表着希望的那一丝晨光，让人印象深刻。

【店名成功改为晨曦小店。】

【商店已发放。】

店还能发放？

楚河脑海刚冒出这个疑问，红色塑料袋旁边凭空出现一个书包。

上面歪歪扭扭的贴着幸晨曦的红色贴牌。

与此同时，另一个面板显现。

与末日求生游戏面板不同，金色边框的面板自带流光特效，看起来炫酷而富有科技感，比求生游戏面板豪华了不知多少倍。

金色面板出现五个选项。

【系统商城】、【仓库】、【商店】、【抽奖轮盘】、【任务】

任务？

楚河心念一动。

【任务1：请宿主完成第一步交易。

任务完成：奖励抽奖点数×10。】

【任务2：请宿主积累资本达到100求生币。

任务完成：奖励抽奖点数×10】

抽奖？那岂不是要看脸。

楚河一向脸黑，对这抽奖可不抱什么希望，但甭管能抽出什么东西，那可都是不花求生币的，多抽一下赚一下。

而且，依商店系统一上来就送了他个新手礼包的豪爽态度，他觉得这两个任务能完成就尽快完成。

再看那任务2，一只丧尸才1求生币，要完成任务，他起码得杀一百只，这任务难度是人能想出来的吗！

楚河赶紧又点击其他选项了解了一番。

系统商城倒是琳琅满目，可当他点进仓库和商店时，那旁边lv0的字眼，深深刺痛了他的肝。

好肝。

商店的初级形态是背包，要升到下一级，需要100求生币，他也不知道下一级的商店形态会是什么。

而仓库lv0现在只开放了1立方，灰蒙蒙的一片空间，暂无特殊功能，升到下一级需要10求生币。

按照这样来算，粗略估计他至少需要300求生币，那也就是说他得干掉300头丧尸。

肝，太尼玛肝了。

唯一让楚河欣慰的是，这个仓库可以充当空间的功能。

1立方，其实也能放很多东西。

只是，第一个任务，是让他卖东西出去的意思？

可他卖什么呢？

楚河低头看着左手握着的的十字弩和右手的矿泉水，眼睛突然一亮。

对了。

他连忙点开游戏商城。

又仔细看了看系统商城。

两相对比，楚河终于找出了其中的盲点。

这两个商城的货币是一样的，可两个商城的定价却完全不一样。

游戏商城除了武器便宜，生活医疗物资技能全都贵到天际，一瓶矿泉水就需要1求生币，十瓶矿泉水的价格都够买一把斧头了。

系统商城却相反，一瓶矿泉水0.1求生币，1求生币可以买十瓶，武器则非常昂贵，一把斧头在这里要100求生币，甚至都没有技能这个选项，似乎购买技能只能在游戏商城里购买。

这说明一个什么问题，说明他赚大发了！

末日什么东西最值钱，当然是武器和食物，还有医疗用品。

这三样肯定是硬通货。

他完全可以利用中间的价格差将食物低价买出，再高价出售，在利用赚回来的求生币购置武器还有技能。

而且游戏商城最绝的是，食物，医疗物资竟然还能抽盲盒，想要便宜一点可以，那就抽盲盒！

一个食品盲盒最低都是10求生币，虽然会比单买便宜一些，可对于才刚开始的萌新玩家来说， 堪称是天价了！

最主要的是，就算有人兵王再世，干掉了10 只丧尸，买了食物盲盒，但开出来什么，还tm得凭运气。

这操作不禁让楚河想起了现实世界最会割韭菜的游戏厂商。

一个字，绝！

对比之下，楚河觉得，只要脑子没问题，都会选择他的商品。

而他，就能通过赚来的币疯狂变强！

一想明白，楚河只觉得未来一片光明。

当然，前提是，他能活着逃出这个鬼地方。

将红色塑料袋收进仓库，楚河拿着十字弩爬到下铺，捡起床边一双看起来还算干净的球鞋穿上，打量起宿舍来。

六张床，这里四具尸体，连他在内五个人，那还有一个呢。

走到靠右边墙的门边，一具被咬的只剩下半截的尸体倒在了厕所里，肠子内脏散落一地，血腥味浓郁到发臭。

看来，这就是最后一个倒霉鬼。

楚河摇了摇头，为他默哀。

第3章 行动

章节更新时间：2022-10-03 13:43

楚河转头看向窗外，宿舍楼一共十层，他住在第七层，对面也是个十层高的宿舍楼，走廊晒着被褥衣架，至于楼下...

只看一眼。

瞬间，他心凉了。

黑压压的一片全是丧尸，将楼前空地挤的连个下脚的地都没有。

这让他逃？

往哪里逃！？

逃的出？

楚河脑子里不禁冒出了个三连问。

现今只能先在寝室慢慢住下来，以这里为据点，搜索其他寝室的可用物资，不断向下推进，至于之后的再另做打算。

他想了一番，动了起来。

宿舍里的物资不多，楚河总共搜出来三桶泡面，若干零食，还算丰收。

除了吃的之外，那些沐浴露牙膏等生活用品，楚河也不打算放过，一下就将仓库塞满了一半。

在搜集过程中，三位躺在寝室正中央的丧尸老哥，碍脚的很，绊了他好几次。

楚河打算将老哥们拖进厕所里瞑目，只他手刚抓住老哥们的衣服，脑海突然冒出一行系统提示。

【叮咚！系统提示：当前能量可回收，是否回收？】

楚河眼睛登时一亮，没想到金手指商店系统还有这功能。

“是。”

丧尸消失。

【能量团×3，可兑换0.3求生币，是否兑换？】

楚河眼睛更亮。

“是。”

【求生币：3.3】

看到求生币的增长，楚河此时的心情就跟坐过山车一样，一波三荡，刺激的不行。

虽然说，金手指给的求生币不多，但蚊子在小也是肉呀。

最重要的是.......

楚河再次往窗外看去，那黑压压的尸群在他眼中不再是狰狞恐怖的丧尸，而是冒着绿光的韭菜。

还是能割两遍的升级版韭菜。

游戏系统一遍！金手指一遍！

呲溜。

似乎因为楚河回收东西的动静不小，门外的丧尸愈发狂躁，撞的防盗门哐哐哐直响。

这响声让楚河从惊喜中回过了神。

“该死，门外到底有多少丧尸！”

楚衍赶紧将几张桌子拖到了门前挡住，可他还是觉得不安全，要不是上下铺拖起来动静太大，他肯定也不会放过的。

背靠着课桌，楚河再无动作。

狭小的寝室里安静下来，静的连呼吸声都听得见。

在他保持安静后，门外那些丧尸也消停了下来。

脚步声渐渐变小，它们似乎已经离开。

楚河眼中闪过一丝凝重，这个世界的丧尸跟他预想的不一样，丧尸的嗅觉反而没有听力来的灵敏。

要不然这丧尸闻到人味可不会轻易离开。

楚河想了一下，决定做更多的测试，他低头看着倒在地上的两具尸体，这两具尸体身躯受损的不是很严重。

没回收这两具尸体，是因为他想做个实验，看看丧尸躯壳里多了点什么。

他在系统商城里花了1求生币买了一个医疗专用套组，到手的是一个红十字的医疗箱，手术衣，医用口罩，组织剪，血管钳，刀片，有齿镊一应俱全。

解剖也是一件很费力的事，等将胸腔脑子打开，看到的东西让楚河有些失望。

两具丧尸的躯壳跟常人无异，根本就没有他想象中的那些晶核什么之类的。

果然，小说就是小说，小说中写的东西又怎么可能出现在真实世界呢。

不过，也不算浪费，就当给自己一个答案吧。

楚河在心里安慰了下自己，擦干净医疗器械，将医疗箱收进了空间。

毕竟是花币买的，再次消了毒，还能接着用呢。

将两具尸体回收完，楚河倒是有些饿了，没有热水，只能就着矿泉水干啃方便面。

他看着窗外的夕阳，边啃边想。

慈善大礼包赠送了三根箭矢，合金箭头十分耐用，只要箭头不断，就能一直用下去。

明天的目标，就想办法将门外的丧尸清干净吧。

就在此时，

“啊！！！！”

一声惨绝人寰的尖叫声从外面传来。

楚河连忙爬起来跑到窗户边往下望。

对面宿舍二楼，一群丧尸玩叠叠乐堆了老高，楼底的丧尸也疯了一般顺着大门往楼上冲，连他寝室门外的丧尸似乎也受到影响，往某个地方奔走。

楚衍赶紧打开交流频道，这声尖叫应该能激出很多潜水的玩家。

“你们听到那尖叫声了吗？好惨，不知道是玩家还是npc？”

“我这里到处是尖叫！我在一个商场里，很多幸存者跟我躲在一起，外面丧尸想冲进来，不停的撞在玻璃门上，门都被血糊了，那些人都慌了，我也慌得雅痞，还好商场玻璃质量不错。”

“楼上兄弟，我建议你快跑吧，人越多死的越快，找个安全的地方躲起来。”

“靠！我不但听到我还看到了！我就在那人对面，他从宿舍里跑出来给丧尸送快递，一出门就被按倒了，现在丧尸们TM吃的可欢了。”

“我也听到了！你们都在上殷大学？！”

“我也在呀，兄弟们，求带！”

竟然有这么多人在上殷大。

楚河搜寝室的时候就已经得知了自己所在的位置。

上殷市的上殷大学。

一个完全陌生的市名，这让他更坚定自己真的穿到了末日世界。

消息刷新的很快，不断有消息被顶上去，因为这一声惨叫，上殷大学的玩家更加恐惧，他们联想到了自己的未来。

“怎么办？有哪些在上殷大学的好心大哥救救我，我门外有很多丧尸！寝室里又没吃的喝的，我现在肚子真的好饿。”

“你们有办法的快去杀几个丧尸，游戏有商城，可以购买食物，武器，一把木制弓箭只要5求生币，还赠送10只羽箭！”

“赞同+1，杀丧尸其实也没你们想象中的难，如果身边有尖锐的物品，剪刀，木棍，对准他们的头狠狠戳就行了。”

“我还发现了一个问题，不是所有丧尸都爆1枚求生币的，爆率不等，这玩意要看脸的。”

“补充一条建议，在往胳膊腿上绑些书本，对着丧尸嘴里怼就是了，它们的武器是牙齿，咬不穿的，这个时候就拿武器从下巴找好角度往上捅必死。”

可以，是个人才呀。

楚衍顺着他的思路想了一下，方法的确可行。

他是名医学生，从事整形外科方面，对人面部的解剖知识不要太熟悉了。

那名玩家所说的其实还不够准确，不是从下巴，而是从喉结上方两指，只有软组织包裹的地方，从那个位置刺进去再搅一搅，1枚求生币就到手了。

获得一条有用的消息，楚河开心的继续往下看去，都是一些感谢这人的话。

“wc，大佬，谢谢大佬。”

“谢谢大哥+10086，想做大哥身娇易软易推倒的挂件，请问大哥在哪？嘤嘤嘤( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊。”

靠！为什么你能发表情包。

楚河关掉交流频道，从仓库里取出五本书本绑在胳膊上腿上，胸前也放了一本以防万一。

全部绑好后，楚河挪开课桌。

刚刚门外那些丧尸应该都被吸引走了，剩下的不足为惧。

楚河可记得游戏里的温馨提示，如果他猜的没错，丧尸也是会进化的。

那么他就不能再坐以待毙下去。

楚河站在原地，深吸一口气，打开了大门！

门外的走廊比他想象中的要干净，除了墙上的那些血痕，但没出现那种横尸遍野的场景。

而且十分安静！

有些寝室门是打开的，有些则是紧闭的，也许里面有幸存者。

左手边隔两个门的宿舍正好开着。

楚河小心翼翼的走近，见里面空无一人，只有凌乱的血迹，心里稍松。

但在他一进门，映在厕所门扉上的黑影狂躁了起来。

楚河将身后门关紧，以免引起更大的动静，拧开厕所门，丧尸嘶吼冲来，而后按照他们说的，二话不说将包了厚厚书本的手臂怼进丧尸嘴里。

力气好大！

楚河吃惊，另一只手迅速抬起十字弩抵在丧尸下巴，一射！箭矢轻而易举的洞穿了丧尸大脑。

【恭喜玩家求生币+2 】

求生币+2！

楚河简直不可置信，有生以来他终于欧了一回！还是说，眼前的丧尸有些特殊。

楚河掏出医疗箱，又熟练的解剖了一波，手术服都不带穿的。

结果依旧让他失望。

时间不早，趁那些丧尸没回来，楚河赶紧将寝室能回收的都回收掉，食物则收到仓库空间内。

一个寝室连丧尸在内就给他贡献了2.3枚求生币。

如果将这一栋宿舍全清关，那他...

楚河想到这，就已经有些迫不及待了，他动作迅速的去到下一个寝室。

第4章 丰收

章节更新时间：2022-10-03 13:44

“最后一个！”

看到面前脑袋被洞穿的丧尸倒下，楚河长长的呼了口气。

“终于结束了。”

他瞅了眼窗外。

天色已经彻底黑了。

因为黑夜的到来，丧尸像是被唤醒，变得更加躁动。

走廊传来大小不一的脚步声，还有几声低吼。

这种情况，楚河已经无法再继续探索下去，好在他成功将这一层门开的寝室都清空了，为此他还损耗了1支合金箭矢，让他肉疼不已。

箭矢总共就三支。

不过，这次的成果他还是很满意的。

求生币成功增长到了12这个吉利的数字。

楚河光是想一下，嘴角就不自觉的上扬起来，可随后又垂了下去。

他面露可惜之色，轻声喃喃，

“可惜，还有五间房搜不了。”

他只搜了开着门的房间，剩下的还有很多寝室是没打开的。

若是全搜，收获可不止这么点。

除了币增长了，楚河还搜出来若干零食，八桶方便面，3桶12升的纯净水，也算是大赚特赚。

接下来，就看这12枚求生币能派上什么用场了。

楚河眼露一丝精光，打开了游戏面板。

首先，属性那个选项冒出了个红色的加号。

猩红刺眼，简直能逼死强迫症。

楚河当即点了进去，他发现等级那一栏旁边也多了一个一模一样的红色加号。

“这是....可以升级了的意思？”

楚河摸了摸脑袋。

边上也没写什么字，他只能这么猜测。

试一试吧，反正不吃亏。

楚河这么想着，心念一动。

【Lv0--Lv1】

【等级提升至Lv1级，全属性+1，获得1点自由属性点，游戏温馨提示，可自由分配。】

楚河立马感觉到浑身上下一阵轻松。

大脑清明许多。

五感似乎也比以前更加敏锐。

力量更不用说。

他试着用手握住下铺的栏杆，只微微用力，下铺便腾空了些许，显然力气增长了不少。

还真是升级了！

楚河心里一喜，将自由属性点果断分配到了力量属性上，初期的话，肯定力量为王。

几乎在楚河加完点的一瞬间，他立即感到一股能量流淌到了全身！好像改变了他的肌肉，组织结构等等，现在，他感觉自己一拳能够将墙砸出个洞。

这种变强的快感简直令人迷醉。

当然，楚河并没有这么做，他还没失去理智，现在他的力量应该相当于正常男性力量的一倍。

属性如下...

【姓名：楚河

等级：lv1

精神：9→10

力量：6→8

敏捷：6→7

体质：4→5

求生币：2

装备：十字弩×1，合金箭矢×2】

看到重归个位数的求生币，楚河脸色复杂起来。

“这是真氪金使人变强呀。”

楚河是真没想到升级竟然也需要求生币！

现在看到辛苦了一整天的成果重新化为零，只觉肝痛，头痛，哪哪都痛。

连升级的快乐都被压下去了。

仓库升级需要币，商店升级需要币，这些东西需要币就罢了，现在连属性升级都需要币，真是把他往死里压榨呀。

楚河这么一想，脸都绿了。

不行，明天至少得清两层楼！同时搜寻一下有没有幸存者。

光打丧尸他能赚多少，必须得压榨玩家，哦不，与玩家交易才行。

还有金手指的抽奖功能，他也得试一试，万一抽出了什么了不得的大宝贝呢。

目标定下， 楚河脸色稍稍舒缓。

忙了一整天，他都没怎么吃东西 ，这会从空间里掏出几包饼干，坐到窗边，一边欣赏着月色，一边就着矿泉水啃。

本来他还想改善伙食的，结果因为升级，求生币被系统一下搞没了，只能继续吃干粮。

一夜过去。

楚河伸了个懒腰，虽然昨夜被惨叫还有丧尸的嚎叫声吵醒了好几次，但总体睡的还算不错，精神气恢复了不少。

宿舍楼的电早已经停了，但水龙头还能出水。

楚河洗了把脸，熟练的打开交流频道，看看还有多少玩家活着。

经过一天时间的发酵，交流频道不再有之前热闹了，而且，发的几乎全是求助信息。

“有没有哪位兄弟能够救救我？我被丧尸堵在地下室里了，这里除了工具，一点吃的都没有，我都快渴死了。”

“兄弟，渴了可以喝尿呀。”

”对呀，其实刚尿出来，尿是无菌的，这个时候是没什么味道的，鼻子一捏就喝了撒，要是放久了，味道才重呢。”

“大兄弟，你咋知道的这么清楚呢？”

楚河也想问，难道这位仁兄喝过？

继续往下看。

果然有心善的兄弟给出了建议。

“既然你手头有工具，还不能杀几个丧尸就杀几个，它们的视力嗅觉都很差，几乎只靠听力来寻人，当然对鲜血也是有一定的敏感度，不过，只要你动静小点，或是用什么将它们引开，逃生应该不难。”

“要跑就快点跑，刚开始的丧尸是最弱的，如果错过，等丧尸进化就更难跑了，哦，还有，记得白天逃，晚上才是那些丧尸的狩猎时间。”

“什么！丧尸还能进化！这要怎么玩？普通的丧尸已经很难对付了。”

“游戏不是一开始就提示了吗，我昨晚就见到一只进化丧尸，速度很快，还能跳跃！住高楼的玩家也不再安全了。”

“我也是，我还看到一只巨型丧尸，力气非常大，推汽车跟推儿童玩具似的，吓人的很。”

现在就有变异丧尸了？！

楚河心底忽然生出一种急迫感。

他也知道丧尸肯定是会进化的，但他没想到现在就有丧尸进化了。

照这样来看，玩家升级肯定比丧尸慢，必须得加快速度了。

商店的任务都得往后排，首要任务还是属性升级，自己强才是真的强。

楚河眉头蹙紧，他将剩下的早餐一口气吃完，拿起十字弩就打开了大门。

他所在的楼层是在七层，七层昨天已经搜完，今天的目标则是上三层。

楚河走到楼梯处，握紧了手中的十字弩，他看着沾满血渍的楼梯，神色凝重，“希望自己运气不要太差吧。”

迈了上去。

虽然楚河手中有武器，可他对楼上的情况一无所知，再加上今早频道中提起的变异丧尸，难免会比以前紧张一些。

就怕自己倒霉！

上到第八层，入目的景象让楚河松了口气。

第八层不过两三只徘徊的丧尸，行动缓慢，显然是最普通的那类丧尸。

楚河本来想背刺它们，但觉得有些危险，便干脆将一只靠近楼梯的丧尸引到了楼梯口解决。

【求生币+1】

接着又用同样的方式将剩下两只解决了。

最后一只甚至给他爆出了两枚求生币，可喜可贺啊。

将三只丧尸解决掉，楚河检查完各个开着的寝室，见没有遗漏，便开始上楼清理丧尸。

等将三层楼的丧尸解决完，楚河才挨个开始搜刮寝室。

寝室里的物资还挺丰富的，尤其是食物这类。

依然没有幸存者的痕迹。

他杀丧尸的动静不算小，若是有幸存者，一开始就应该注意到他，向他发起求救了。

“唉。”

没有幸存者，他就无法交易。

楚河叹了一口气，低头将物资搬进就近的寝室里。

三层楼的物资，仓库空间是实在放不下了，又不能放在外面不管，就只能先搬进寝室里存放着。

好在，他今天超常发挥，欧皇附身，斩获的求生币不少。

如下：

【求生币：25】

楚河搬过来一把椅子坐在窗前，手上拿着一块抹布，擦拭起箭头来。

他手边还摆着一把消防斧，上面沾满着干涸的血渍。

箭矢是消耗品，经过这两天的战斗，是用一支少一支，让他肉痛不已。

楚河没办法，只能就地取材，虽然消防斧没有开刃，但这么重一斧子下去，在凭借他如今的力气，砸也能将丧尸砸死，就是场面不太好看。

楚河一边擦拭一边打开了金手指的面板。

仓库空间不够用，他得赶紧升级一下。

只眼睛瞄到【商店】选项市，不由停留了一下，昨天只仔细看了一下商店怎么升级，却忘了察看它的功能。

点开【商店】。

楚河扫了一眼，大概知道怎么用了。

商店暂时只开放五个商品格子，楚河试着将手边的斧头放进去。

只见第一个格子里出现了斧头，下面的价格数字是空白的，似乎需要他添加上去。

楚河眼睛一亮，心念一动，斧头又出现在手中。

“果然如此。”

楚河心里一喜。

这下又多了些空间。

接下来，楚河又尝试着放些其他的东西，总算是将格子的作用摸清楚了。

每个商品格子可以存放同一类同一规格的物品，物品数量可以堆叠，且没有数量上限。

比如他手中的饼干，一种是300克一盒，一种是100克一盒，虽然是同一种物品，但因为规格不一致，也不能放进一个格子里。

只是，这样的话，五个格子似乎也不能清空太多东西。

楚河撇了眼地上摆放着的物资，有些惆怅。

他的仓库空间还是不够用呀。

这些物资他是不会扔的，好不容易搜出来的，怎能便宜了别人呢。

楚河皱眉苦想了一会，很快，让他想出了办法。

说做就做。

楚河果断将地上的喝的还有饼干塞进了书包，放进了格子，然后又塞满了一个书包，而后放进格子。

手中书包消失。

楚河脸色也终于一喜。

果然可以!

这两种书包是同一种物品，所以也能放进同一个格子里。

他的猜测没错，这下倒是好办了。

反正定价只能定一个，楚河心想干脆就弄一个食物补给包吧。

既省空间，又便宜，还附赠一个包，玩家们肯定乐意购买。

他所在的地方可是宿舍楼，最不缺的就是书包，还有行李箱。

楚河想就再弄一个食物补给箱也行。

只是装东西却是耗费了他不少时间，等将地上的物资清空，已经到了深夜。

丧尸又开始了它们的欢乐时间。

商品栏的五个格子全都放满了。

前面两个放的正是他搞出来的补给包。

【商品详情：食物补给包】

【价格：2求生币】

【商品详情：食物补给箱】

【价格：6求生币】

定价不高，算的上非常便宜了。

楚河还是想做诚心买卖的。

他拍了拍手上的灰尘，拿起可乐，靠着椅背喝了一口。

刷起了商店商城。

忙活了这么久，还不犒劳下自己。

【一碗热气腾腾的鸡汤小馄饨：0.5】

楚河也是个会享受的，求生币已经赚了25，0.5对他来说也不过是一具丧尸的事。

就他了。

选中馄饨购买。

面前的桌上凭空出现了一碗馄饨，还是冒热气的那种。

楚河拿起勺子吃了一口，差点眼泪都留下来，幸苦了两天，他终于吃上了热伙饭。

第5章 神秘的男人

章节更新时间：2022-10-03 13:45

“呼...呼...”

紧握着铁棍的年轻女子，看着面前倒下的丧尸 ，不停的做着深呼吸。

她名叫叶潇潇，也是一名玩家，自从五天前穿来这个鬼世界，她的世界观就在不断的崩塌，重塑，在崩塌，在重塑。

叶潇潇在现实中是一名普通的上班族，但从小就学习柔道，跆拳道，搏击，这些童年时的爱好也一直伴随着她，导致她虽然表面看上去普普通通，文文弱弱，私底下却是一个能吊打别人，身负六块腹肌的怪力少女。

所以，第一天她就不信邪抄上家伙跟丧尸干了一架。

本以为对付这些丧尸能手到擒来的叶潇潇，差点就命丧黄泉。

她不知道丧尸的致命点!

好在，她家里有个网瘾少男，及时记起丧尸是要爆头的，才在关键时候干掉了丧尸，活到今天。

“七枚求生币了，再存存，可以吃一碗热腾腾的刀削面了。”

叶潇潇脸上露出一丝微笑。

只是在这时，一些动静传入了耳朵。

对面！

她猛地转头，看到正对面的四楼，一个拿着斧头的年轻男人当头对丧尸砍下，将丧尸砍成了两半。

两....两半？

这...还是人吗？

叶潇潇差点怀疑自己出现幻觉了，她虽然没什么医学常识，但也明白人的骨头是很硬的，而头骨又是所有骨头最为坚硬的，就算这人在怎么天赋异禀，也不可能劈的如此顺滑。

更何况，还劈的那么准。

丧尸可是会动的，它不会傻愣愣的站在那里任人砍的。

叶潇潇刚吃惊了一下，随后便看见一窝丧尸又涌进了寝室，狰狞的扑向那人。

她不禁倒吸一口冷气。

完了，这么多丧尸，这人再怎么厉害，也不可能.....

可接下来看到的一幕，却是彻底让她看傻了。

只见男人，拿着斧头，一劈一个，像砍柴似的，凡是靠近他的丧尸全都秒倒。

不一会儿，丧尸就被清空了。

紧接着，她便看见，男人露出了一个兴奋的笑容。

这是什么品种的变态？

杀个丧尸怎么还杀笑起来了呢。

叶潇潇只觉头皮发麻，毛骨悚然， 刚想再观察一番，却见那男人忽然转身，凌厉的目光朝她射去，嘴边的笑容还未收敛。

叶潇潇刹那间汗毛直竖，立马蹲下，躲进了床角阴影处。

他怎么发现自己的？

隔这么远还能察觉到？

叶潇潇摸了摸后脖颈，身上已经出了一身的冷汗。

那目光好恐怖，那个男人，究竟是人，还是超人？

叶潇潇不怎么通网，超人已经是她的想象极限。

她来到这也没想着要尝试什么，所做的一切只为了活下去，吃的更好。

她到现在也不知道求生币能让她升级，能购买技能的事情，更不清楚男人之所以有这么大力气，全因升级。

而对面的楚河，皱了皱眉。

他怎么感觉刚才有人在看他，难道是错觉？

楚河晃了下脑袋，目光聚焦在破50的求生币那一栏，露出了兴奋的神色。

同时人物属性边上又冒出了那个猩红刺眼的加号。

他又可以升级了。

当然，不急于这一时。

楚河扫了眼满地的难堪，晃了晃手中的斧头，感叹道。

“这刀斧专精的技能还真好用阿。”

两天前，因为三支箭矢彻底损耗，十字弩暂时无用，他只能另买一把斧头，还顺便购买了一个技能。

刀斧专精。

虽然只是初级，但也帮了他不少忙，要不然，凭借他如今的力气，就算能劈丧尸，也不能劈的如此轻松惬意。

只是这个技能花费不小，20枚求生币瞬间清零。

楚河甚至有点担心这宿舍里的丧尸够不够他收回成本。

在他去到五层以下，楚河便发现自己的担忧有点多余。

他发现楼层越低，丧尸就越多。

楚河猜测可能是因为他砍丧尸的动静逐渐将一些丧尸吸引上来了。

对如今的他当然也算一个好消息。

只才清到第四楼，求生币就过了50大关。

现在的楚河可以说是前所未有的富。

他压抑着心中的喜悦之情，想到刚才被窥视的感觉，抬手将窗帘拉上后，才将地上的丧尸回收掉。

虽然刚才的窥视感不在，但也不能掉以轻心。

【求生币+3】

地上的丧尸尸体也给他贡献了3求生币。

楚河迫不及待的打开属性面板，用意念点击了等级边上的那个红色加号。

【Lv1--Lv2】

【等级提升至Lv2级，全属性+1，获得1点自由属性点.】

“果然！”

楚河毫不思索的将自由点又分配到力量上。

肌肉瞬间传来一阵撕裂般的疼痛，楚河猝不及防差点疼的跪下，他咬紧牙关等待游戏的改造，片刻后，澎湃的力量涌遍全身。

楚河再次握拳，他现在感觉一拳能轰死一头牛。

但这次加点的疼痛让他有些后怕。

第一次可没这么疼。

楚河猜测，难道是因为他总加力量的原因，属性不均，导致这次的加点这么疼？

楚河犹豫着，下一次是不是该加体质了。

一般来说，体质承载着力量的上限，就用一种普通的说法来说，身体不好，力气怎么会大呢。

体质就相当于基本盘。

楚河想到这，决定下次就升体质。

舒展了一下身体，楚河呼出一口长气，开门继续清理丧尸。

他想试试这次力气究竟增长到了什么地步。

他没有用那把系统买来的斧子，而是未开刃的消防斧。

迎面一头丧尸袭来，楚河一斧砸下，没错，就是砸。

丧尸的头颅顿时像是西瓜一样爆裂开来。

“厉害！”

楚河情不自禁的赞叹了一声。

换做昨天的他，是绝对不可能如此轻松碎颅的。

楚河低头看了眼手中握着的斧头。

配上他刀斧专精的技能，体力消耗能减到最低。

一小时干掉五十只丧尸都不在怕的。

即将进账五十求生币的喜悦让楚河嘴角咧的更开。

他一面微笑着，一面用着最粗暴的方式朝楼下推进。

楚河在那边杀的疯狂，楼下某位仁兄却愈发的忐忑不安。

“妈妈呀，这丧尸是疯了吗？”

沈小文抱着脑袋躲在上铺，他用被子将自己包裹的死死的，头也埋进了膝盖里。

传进寝室里的丧尸的嘶吼声不绝于耳。

不是说丧尸是夜猫子吗？怎么今儿这丧尸大白天的就开始躁动了。

沈小文搞不明白，他想问问频道里的大佬，可他今天的发言次数已经用在了发求助信息上。

现在的他只能保持安静，顺便给自己祈祷。

似乎是他的祈祷奏效了，度过艰难的二十分钟，门外终于安静下来。

沈小文深吸一口气，掀开了被子。

他快要被闷死了。

沈小文看向大门，他安全了？

他从上铺爬下来，握住宿舍里唯一一把武器，扫把！

当然，是经过改装的那种。

扫把前端早就卸下，绑上了被掰开的衣架，也算的上锋利了。

但这五天，他亲手制作的神器就没派上过用场。

除了一开始碰到的那倒霉丧尸。

这个宿舍的几位原主人都是游戏宅男，要吃有吃，要喝有喝。

所以穿过来的这几天，除了每天都在担惊受怕，沈小文生活的倒还算的上是有滋有味了。

他握紧扫把，慢慢靠近了门边，突然听到一声响动。

那是开门的声音！

是人？这栋楼竟然还有活人？！

沈小文眼睛瞬间瞪大，就想要开门喊救救我，但手刚一伸出，就停住了。

不可能有人的。

他曾发过求助信息，里面有自己的位置信息，若是有同楼的玩家看见，正常人都会回应的，更何况他连发了五天，不存在看不见的可能性。

那门外是谁？

变异丧尸吗？！

沈小文被自己的猜想吓了一跳，可紧接着，他突然听到了一阵悉悉簌簌的声音，还有椅子挪动的声音。

卧槽！真的是人！

沈小文立马确定，脸上顿时显出惊喜之色，眼睛都亮了。

敢独身一人外出，这绝对是个大佬！

不知道这大佬缺不缺大腿挂件。

若是不缺，腿毛也行呀。

沈小文为了活着，已经是毫无下限。

他轻轻打开了门，

虽然知道外面是人的可能性比较大，但警惕心也不能少。

沈小文只开了一条缝隙，就透过那手指宽的缝隙，他向外看去。

就看见对面寝室的一个年轻的男人正在翻翻找找，背后还背着一个奇怪甚至有些幼稚的书包。

而男人脚下则是倒了一地的丧尸！

一直延申到宿舍走廊。

寝室门口甚至还堆叠了起来。

沈小文倒吸一口凉气!

难怪丧尸不叫了，原来是死光了。

而且....

他仔细看去，那寝室里的丧尸几乎没几个是完整的，头全爆了，死相凄惨无比。

这男人的战斗力恐怖如斯阿。

沈小文皱着眉继续观察，只下一秒，便看见，那男人翻出了一个行李箱，然后，然后凭空消失了！！！！

消失了？！

沈小文差点怀疑自己出现了幻觉。

可紧接着，男人又从书包里逃出了一柄斧头，无论怎么看，那书包都装不下一柄斧头呀。

这到底什么鬼？

难道是储物空间？！

沈小文的大脑已经宕机。

第6章 他不是人？

章节更新时间：2022-10-03 13:47

沈小文愣了好几秒，立马打开交流频道，看了眼显示为一的求生币数字，果断点击了发言。

求生币清零。

“大佬们，求解答这是什么品种的大佬？我刚看见了一位大兄弟从顶多能装下几本书的小书包里掏出了一柄40cm长的斧头！（猜测是储物空间）而且，战斗力爆棚，就那么几分钟，刷刷刷的就把我门口的丧尸给清空了，个个爆浆！我想去抱个大腿，可又担心是变异丧尸，求问大佬们，这腿我到底是抱还是不抱？”

沈小文话中都带着一些卑微。

“卧槽，兄弟，这你还犹豫什么，冲上去叫爹呀！”

“就是呀，还不赶快抱大腿，男儿膝下有黄金，还得跪着抱才能体现你的真诚！。”

“靠!我也想抱。”

交流频道的兄弟们很给力，他这一句话刚发，就冒出了很多回复。

有说要他赶紧抱大腿的，也有说想跟他一起抱大腿，还有问地址想要近距离观看的。

更多的是在说他在做大梦的。

“兄弟，你是出现幻觉了吧！现在才过去五天，怎么可能会有那么厉害的玩家。”

“赞同楼上，还储物空间呢，我翻遍游戏商城，都没看到有储物空间的商品，连游戏商城都没得卖，这个世界又怎么会出现类似的商品呢。”

“不对，你这话就说错了！游戏商城不是有空间类的技能吗。”

“呵，兄弟，你脑子还好吗，这空间技能，求生币零多的都数不清，玩家怎么可能买的起!”

沈小文看见频道里的玩家们再次争吵了起来，不由扶额。

一天天的！求生币有多啊！

“你确定吗？一把手弩，我刚在武器商城里看到过，起码需要50求生币，现在才不过五天时间，就算是兵王重生，也不可能在短短一天时间，灭掉一百丧尸。”

有理智的玩家赞同这位老兄。

“对，楼上说的有道理，我觉得你多半遇到了npc。”

“npc？这末日还有npc？”

“我去，没毛病啊，那什么系统不是说我们进入到末日求生游戏了吗？既然是游戏，那肯定有npc呀。”

“没错，也许是个很稀有的npc，既然有储物空间，很可能是商人这类的角色，我觉得你可以试探着交流一下，你又是在宿舍里遇到的，那这个npc的身份多半是学生，应该不会有太大危险，交流一下，也许有意想不到的收获。”

那位猜测是npc的老兄竟然又二次发言，每个玩家，每天只有一次发言的机会，想要二次发言，需要缴获一枚求生币，这老兄弟起码也干掉了一只丧尸。

也是一位恐怖如斯的大佬呀！

这信息一出，顿时激起千层浪。

“我去！对呀，我怎么忘了还有npc这茬！不行，我得去敲敲邻居家房门，看有没有宝藏npc！”

“羡慕，我也想碰到牛批的npc。”

“怎么可能会有这么厉害的npc！你怕是在搞笑吧。”

当然，频道中总会有作死不怕死的杠精。

“抱歉，兄弟，你怕是没玩过游戏吧，商人一般不是最能打就是最能抗的好吗！”

“就是，没点实力怎么敢在这种危险的世界做生意呢。”

“赞同+1”

“赞同+10086。”

商人？

npc？

沈小文看到这，恍然大悟！

对呀，他竟然也忘了这茬！

那男人一看就不是什么玩家，而是个牛批的npc。

要真的是商人npc，他不就赚大发了吗。

主要是他的小命不就有保障了吗！

沈小文的心思逐渐活络起来。

突然，交流频道的一条信息吸引了他的注意力。

“那个，举手问一下，这个男人也就是npc是不是穿着一件黑色的长袖，身背小红书包，手握一把斧头，喜欢丧尸砍成两半呀？”

沈小文当即就愣了一下。

这位玩家的描述简直跟那个男人一模一样。

当然，砍成两半还是有点夸张了。

难道宿舍楼里还有玩家活着？

或者是对面楼？

沈小文想了一下， 还真有可能。

同时，心中愈发欣喜，这不就证实了外面那个男人就是npc的真实性吗！

他真想再发一条信息，说兄弟，快来，咱们一起发达呀。

然而没币。

就在沈小文开心的忘乎所以，真想开门尔康手时，

楚河先一步发现了他。

“谁。”

他还没回头，就已经感知到了沈小文的存在。

只这冷漠的声音，让沈小文顿时僵硬在原地。

毕竟前面这位猛男可是一人干爆十几只丧尸的狠人，要是那些玩家猜测的并不准确，沈小文觉得自己就见不到明天的太阳了。

“大..大..大哥...”

沈小文战战兢兢的推开了门，然后喊了一声大哥。

不是他怂，是情势逼人。

楚河转过身，看见了他来这五天，见到的第一位幸存者。

年龄不大，穿着一件格子衬衫，戴着眼镜，长相普普通通，应该在现世也是一名学生，估计还是学霸那种类型的。

总之，看起来倒是没什么危险性。

楚河双眼紧盯着他，而后打开了频道。

他的目光虽然还放在沈小文身上，却已经透过沈小文看到了面板。

但沈小文不知道，见这位狠人一双鹰隼般的双眼盯着自己，也不吭声，顿时，全身就更抖了。

他摸不准狠人大佬的心思呀。

不由得开始东想西想。

难道是在思考要不要杀了他，还是这位狠人其实是变异丧尸来着，没见过这么主动的食物，所以一时间有些愣住了？

就在沈小文思绪纷纷之时，楚河已经了解完情况，他没想到对方会将他误认成npc。

楚河本想跟眼前这名玩家说清，但一想起频道里玩家下面的话，立马改变了主意。

毕竟楚河现在可是有金手指的人，以后要想安全与玩家交易，那用npc的方式不是更安全吗，免得玩家们想要干些坏事。

财不外露！

楚河还是清楚这四个字的道理的。

而且，他这个被误认为的npc的身份，可是玩家们最不想惹的商人类型！

当然，也是玩家们现今为止最想见的npc类型。

沈小文忐忑不安的待在原地，突然就见面前这位狠人兄露出了一个灿烂无比的笑容，而后用着堪称亲切的语气说了一句，

“亲爱的朋友，相见即是有缘，我这里有一些东西，也许能够帮助到你，你需要看一下吗？”

沈小文嗫嚅着：我....我靠，是真的！

他赌对了。

第7章 玩家

章节更新时间：2022-10-03 13:49

楚河以为自己听错了，“什么？”

沈小文听到他的这句问询，脑子顿时反应过来，“阿，不是，我是说，我愿意。”

又不是什么求婚，说啥愿意不愿意的。

楚河在内心吐槽。

不过，他也理解这位玩家的激动心情。

接着，他从包里掏出一个粉色外壳的小本子。

这是他这些时日写下的物品售价单。

没错，还是手写的。

楚河将本子递给了沈小文，并说道，“你可以仔细挑选一下。”

捏着本子的手指不自觉的用力。

主要是激动的。

第一笔交易的任务就要完成了。

沈小文惊喜的接过来，急忙翻开第一页，饶是沈小文想象力再怎么出众，他也没想到这物品清单会这么的朴实无华。

难道不是面板上开一个新的对话窗口才是吗，有必要这么真实吗！

沈小文下意识吐槽了一下，然后觉得自己在说废话。

这些日子所发生的一切难道还不够真实吗！

“好的，谢谢。”

虽然对面是npc，但狠人的气质太独特，沈小文还是非常有礼貌的说了一声谢谢。

再低下头，仔细看起清单来。

只刚看到第一行，他就呆住了！

食物补给包：2求生币

详情：内有三瓶矿泉水，两包饼干，两袋方便面，一袋巧克力。

“卧槽！这么便宜!”

沈小文这五天虽然没有从游戏商城那买过吃的，但因为闲着无事，没事他就刷刷交流频道，眼馋一下游戏商城的里那些高科技武器，牛批炫酷的技能，还有那些热腾腾的美味食物。

所以将那些物价记得清清楚楚。

就光矿泉水来说！

一瓶五百毫升的矿泉水，就已经要1求生币，更何论其他的食物。

医疗物资更是贵到天际。

武器这种10求生币+的，更不用想了。

可这里，2枚求生币，就能买到价值至少40求生币的食物，这简直是比跳楼价还低呀。

沈小文甚至有一种想倒卖的冲动。

迫不及待的往后看。

第一页全是食物。

除了食物补给包，补给箱之外，就是单标出来的食品。

第二页则是一些日常生活用品，还有书籍之类。

这些暂时对沈小文来说，暂时都排不到第一位，只有关乎生存的物品才是第一位。

他果断往后翻，终于看到了自己想要的东西。

十字弩：20求生币

十字弩对现在的楚河来说，没多大价值，

所以楚河干脆就将其放到了商店里，充当吸引顾客交易的商品。

不得不说，楚河这招还是很好用的。

沈小文登时眼睛一亮。

游戏商城里，一把十字弩至少需要50求生币。

便宜到爆了好吗！

沈小文克制不住自己的购买欲，就想掏币交易。

然而......

卧槽!我没钱！

沈小文看了一眼面板上的零蛋。

心痛到无法呼吸！

脸色也瞬间尴尬起来，

“嗯....嗯....大哥，这....”

楚河看他支支吾吾，心底了然。

这家伙估计家底也比较薄弱，连个补给包都买不起。

可不能轻易放走这位玩家， 得想个办法交易才行。

楚河眼珠一转，有了。

他看着沈小文，脸上挂起和善的微笑，配着他英朗的面容，阳光帅气，“是没看中什么合适的商品吗？”

“嗯...对。”

沈小文也不想说对，可现在囊中羞涩，只能顺着点头。

楚河继续微笑，“亲爱的朋友，我这里有一些物品，可能需要麻烦你收集一下，如果你能找到类似的物品，我可以跟你交换哦。”

交换？

沈小文又不是不打游戏，他立马从中闻到了一股任务的味道，连忙回答，

“我愿意！不是，好的！”

“稍等。”

楚河微笑了一下，而后，拿出笔，背过身去，在本子开始写写画画。

不一会儿，一张纸递到了沈小文面前。

“如果你回收到了足够的物品，可以来二楼找我。”

随后也没管沈小文激动的脸色，侧身下了楼。

而三楼的沈小文，看到纸上第一个需要收集的物品，差点哭了。

丧尸尸体*10可兑换0.1求生币。

他再扫了一眼这遍地的丧尸尸体，只觉天从未像今天这么的蓝，他的未来从未像今天这么的明朗。

沈小文心里明白这可能就是传说中的新手任务，但柳暗花明又一村的心情还是差点让他喜极而泣。

看到了希望，也有了活下去的动力，沈小文顾不上丧尸的恐怖，穿上脏衣服，就开始干活。

抓起一个丧尸的双脚，将其拖进空置的寝室里。

收集吗，总得将丧尸收到一起做做样子吧。

--

“这里一共25只丧尸，可兑换0.25求生币，背包*5，可兑换0.5求生币，行李箱*8，可兑换0.8求生币，饼干一袋，可兑换0.5求生币，一共2.05。”

“这是2枚求生币，剩下的0.05，可以给你记在账上，下次来兑换在一起给你，如何？”

沈小文看着被捏在两指尖，闪闪发光的求生币，伸过去拿的手都在微微颤抖。

“没，没问题，先记在账上吧。”

声音也在颤抖。

只不过，是激动的。

他竟然真的凭自己的本事赚了两枚求生币，

沈小文完全不敢想象，他看着那枚求生币，眼睛都有些发愣，手指摩挲着刻着花纹的那一面，光滑的质感简直让他爱不释手，而这一切，都是眼前这位狠人兄带来的。

沈小文心里明白要是没有这位npc，他的下场可能好不到哪去，这位npc简直就是他踏着七彩祥云，来解救他的大恩人，要是能以身相许的话，咳咳，可惜，对方只是一名npc。

但不管怎么说，都是他的恩人。

沈小文郑重问道，“大哥，认识你这么久，还不知道你叫什么名字呢，我叫沈小文，大哥你呢？”

楚河看着那两枚闪闪发光的求生币从对方手中消失，心里有些肉疼，但也明白这一环节是必不可少。

想到都是为了之后的交易而铺垫，楚河神情恢复平静，脸上露出一丝温暖笑容，轻声回复，

“我叫楚河，是一名商人。”

第8章 抽奖

章节更新时间：2022-10-03 13:49

楚河？

真是一个好名字。

沈小文现在听到楚河的一切都带着星星眼。

他现在有了求生币，终于可以尝试购买商品了。

沈小文咳了一声，压抑住激动的心情说道，“楚哥，我想看看清单。”

楚河同样压抑住激动颤抖的心，状似平静的将价格清单递了过去。

两人各怀鬼胎。

沈小文在十字弩的那行字上顿了一秒，忍耐着购物的欲望移开了目光。

好想要，但买不起。

随后他将目光瞄向了食物补给包上。

武器第一位，食物便是第二位。

宿舍的食物也吃的差不多，正好需要补给一下。

沈小文抬头，坚定道，“楚哥，一个食物补给包。”

“好的。”

楚河答应的特别快，话音一落，背包就被拿在了手中。

沈小文看了一眼那塞得满满当当的背包，不知为何，怎么感觉楚哥好像比自己还高兴呀。

难道是因为卖出东西了？

他也没多想，脸上带有喜色的将包接了过来。

“谢谢楚哥。”

叮当。

两枚求生币入账。

“你可以继续收集，收集完了，可以来二楼左边一排第三个寝室找我。”

说罢，楚河还没等沈小文反应，提着斧头就下了楼。

不怪楚河这么迫不及待，就在刚才，他脑海里蹦出了一段系统提示音。

【叮咚，任务一：第一步交易已完成。

任务奖励：抽奖点数×10，已发放，请宿主查收。】

楚河三步作两步，走到寝室里将门一关，就殷切的打开了系统面板。

只见求生币下面一栏，赫然还写着一行字。

抽奖点数：10。

与此同时，新的任务栏更新了。

分为【长期任务】，【日常任务】两栏。

只见【长期任务】那一栏写着，

【任务一：请宿主积累资本达到100求生币 56/100

任务完成：奖励抽奖点数*10】

【任务二：请宿主完成十笔交易

任务完成：奖励抽奖点数*5】

楚河纳闷，怎么完成交易多了，奖励反而变少了。

往下看。

【每日任务】那一栏刷出了很多。

【任务一：丧尸快跑！0/10

任务奖励：奖励抽奖点数*1】

【任务二：完成一笔交易

任务奖励：奖励抽奖点数*1】

【任务三：完成一笔大于10求生币的交易

任务奖励：奖励抽奖点数*1】

任务二倒是简单，可任务三……

楚河一看，这不是为难人吗！

主要是为难他的这群韭菜们。

现在有哪位玩家的身家大于十，今天碰到的这位玩家的身价甚至还是个鸭蛋，如果不是他倒贴出去，恐怕还是个蛋。

他想想，就觉得是个不可能完成的任务。

至于任务一，是最好解决的，待会再去一楼杀几个好了。

楚河退出去，又看了看其他的选项有没有发生变化。

没有，便点进了万众期待的抽奖选项。

楚河搓搓手，内心竟然有些小紧张。

他咳了几声，清了清嗓子，又整了整衣领，捋了捋头发，才郑重其事的看向了面板。

展示他欧皇的时刻就要到了。

一个非常普通的大轮盘占据了楚河全部视野。

楚河愣了一下。

没想到金手指面板也有这么接地气的一面。

轮盘侧面有三个不同颜色的圆点。

金色，绿色，蓝色，显然代表着不同的意思。

点一下金色圆点，那轮盘瞬间也变成了金色。

豪华炫酷，一看就知道是个好东西。

而绿色，则是小清新绿。

至于蓝色，是如大海一般深沉的深蓝色。

楚河细细观察了一番才弄明白。

金色代表的是高级轮盘，蓝色是中级，绿色则是低级。

绿色轮盘转一次需要5点奖励点。

蓝色需要10点奖励点。

金色则是100点奖励点。

呈飞跃式的变化。

楚河手中只有10点奖励点，怎么想也是先转绿色划算阿。

他果断点了一下绿色圆点。

五颜六色的轮盘瞬间变成了一种颜色--绿色。

楚河左瞅瞅，右瞅瞅，总觉得哪里怪怪的。

轮盘上的字，哪怕是五感变敏锐的他争大了眼去看，还是一点都看不清。

似乎得借用一下显微镜。

楚河也没过多纠结，选择抽取。

随着5奖励点的消失，轮盘飞速转动了起来。

十秒后，才开始放缓速度，停下的瞬间，系统响起提示音。

【叮咚，恭喜宿主抽中咖啡*5，轻型冲锋衣*1】

就这？

楚河皱眉，点开了奖品详情。

【咖啡：没什么比坐在沙发上喝咖啡更让你感觉惬意的事情了，在精神状态极其不好的情况下饮用会有意想不到的疗效哦。】

【临时精神力+1，持续十分钟。】

好家伙，楚河虽不清楚临时精神力+1能起到什么具体作用，但也明白这咖啡是个好东西。

想想按照正常的属性升级，一点属性点可是50求生币往上走呢，或许，喝了这杯咖啡能爆个种啥的也说不定。

得自己留着。

楚河暗暗念叨，接着看向下一件奖品。

下一件奖品更让楚河惊讶。

【轻型冲锋衣：末日登山者最爱的服装款式，虽然外形很普通，但作用远不止那么普通。】

正如介绍，这件衣服不但有根据人体体温智能调节温度的功能，还有一定的防弹功效。

就是说，穿上这件衣服，是真正的达到了冬暖夏凉的作用。

一件衣服穿到死。

而且，

虽然现在的玩家穷的可能连弩都买不起，但好歹也是一件防具，穿上总比普通的衣服来的安心吧，更何况还有那恒温的功能。

楚河美滋滋的将冲锋衣穿上，十分轻便，料子摸上去也很光滑。

本来还有些闷热的楚河一下便感觉凉爽起来了。

对着宿舍的镜子照了照。

英朗的面容配上黑色的冲锋衣，显得极为干练。

帅气了不少呢。

楚河对这次抽奖结果更满意了。

连绿色轮盘出来的东西都这么实用，那蓝色轮盘的东西得多好呀。

他想到这，手都有些痒起来。

争取在这两天凑齐十奖励点。

楚河定下目标，拿起斧头去一楼砍丧尸去了。

一楼因为他下午两小时的杀戮，已经清空的差不多，除了楼外附近的丧尸会受到声音吸引，游荡过来，这栋宿舍楼的丧尸几乎全被他杀光。

但收益远远不如昨天的多。

加上沈小文交易给他的求生币，也才56求生币。

现在属性如下

【姓名：楚河

等级：lv2

精神：11→12

力量：9→11

敏捷：8→9

体质：8→9

求生币：56

装备：精锐斧*1 轻型冲锋衣*1

技能：刀斧专精-初级。】

求生币得留着，攒到一百完成长期任务一再说 。

楚河在一楼大门外设置了些路障阻挡丧尸。

对面的宿舍楼大门是关着的。

些许丧尸脸贴玻璃，正张着血盆大口对他狂吼。

顺着左边的大道望去，楚河能看到操场一角。

操场上似乎还有走动的人影。

大部分丧尸都被其他动静吸引走了。

只扫了一眼，楚河回身继续干活。

这栋楼已经搜的差不多，明天的目标是对面的宿舍楼。

所以，楚河将路障大部分都放在了对面楼下。

桌椅被撂到一起，只留下一个仅供一人通行的狭小缝隙。

他现在力气增大，布置起来毫不费力。

等天色将暗，他便将一切都弄好了。

回到一楼寝室，

楚河便看到站在寝室门口的沈小文，手刚抬起似乎准备敲门的样子。

“楚哥！”

沈小文听到脚步声，转头来，神情有些兴奋的叫了一句。

楚河一看他表情，便知何意，他摸摸口袋，默默的叹了口气，跟着对方上楼了。

楚河看到眼前的一切有些诧异。

在他搜刮一遍后，沈小文竟然又搜出这么多东西。

按照他给的兑换标准来，粗略算了一下，起码价值至少5求生币。

心中顿时有些肉痛。

有付出才有收获嘛。

楚河对上青年晶晶亮的眼神，扶着胸口，在心底默默安慰了一下自己，将五枚求生币递了过去。

失算啊 。

“谢谢楚哥！”

沈小文却是心情颇好。

他此刻有些狼狈，身上大汗淋漓，手脚酸软。

毕竟他以前是个宅男，瘦弱的不行，将这些东西搬来搬去属实耗费了他不小的气力。

但看到眼下一切，只觉得值。

在拿到五枚求生币的沈小文回到寝室第一时间做的就是打开交流频道，在上面发了一句。

“那位看到了楚哥的玩家，你在哪？对面楼？几楼？具体位置？”

人是合群动物。

沈小文也不例外，他很在意那个看到楚哥的玩家。

“对，四楼。”

三个字一下被淹入了众多字海当中，毫不起眼。

沈小文却是一眼看到。

果然，真的在对面楼。

他也是有些意外。

没想到这名玩家离他这么近。

要知道楚哥在这，这么个神秘npc摆在这，是谁都会第一时间先上来接触接触得。

可对方在这么近得情况下都没与他会合，除非一种可能。

沈小文望向对面，

天色已深，没有一丝光亮的宿舍楼，好像有一只择人而噬的恐怖怪物在静静匍匐。

楼里有大危机！

这名玩家不是不想出，而是出不来。

想到此处的沈小文忽然有些庆幸自己碰到了楚哥。

楚哥不愧是狠人，杀起丧尸更狠。

他刚才去一楼，发现一楼的丧尸早被楚哥给清空了。

恐怖如斯啊。

这么一感叹。

沈小文开始思索要怎么救这名玩家。

本来穿到这么个鬼世界就已经很惨了，要是有个同伴在身边，或许心里会好受些。

大家都是二十一世纪出来的守法公民，相信会有很多共同话题的。

他这么想了一会，发现凭自己去救同伴是完全没希望的，只能寄希望于楚哥。

他低下头看了看手中的求生币，想到了一个办法。

似乎可行。

明天去试试吧。

沈小文收起求生币，躺倒在床上。

第9章 雇佣

章节更新时间：2022-10-14 21:59

一大清早，沈小文利用新的免费发信息的机会在频道里编辑了一下他昨天遇到楚哥的心路历程。

“兄弟们，我来了，你们猜的没错，这大佬真是商人，昨天我将物品清单看了一遍，绝了好吗！超级便宜，你们知道一瓶水在游戏商城里要卖1求生币对吧，但是楚哥这，对，就是这个npc的名字，楚哥真好说话，吼吼吼，总之楚哥这里，一瓶水只要0.1求生币！”

“不止如此，一个食物补给包，只要2求生币，比水只贵了1求生币，却多了两包饼干，两袋方便面，还有多余的水，最主要的是还有可乐，超划算的！！！”

“楚哥人还特别贴心，我没求生币，楚哥还给我发布任务，天了噜，我从来没见过这么善良的npc，赚到求生币的快乐，真是我这辈子最感动的事情，我哭了。”

窥屏的玩家看到这，只觉这家伙废话真多，就不能多写些有用的东西吗，比如有没有什么高科技的武器呀，牛批的技能等。

然而，再往下翻，就没了。

玩家们：气！！！

南郊区东湖别墅内。

五名青年聚在客厅里。

其中一名身形格外壮硕的大汉，皱着眉，在那叽叽咕咕，

“昨天那人又发言了，老大，你猜的没错，那人还真是神秘商人类的npc！这小子运气还真他妈的好，怎么我们就碰不到这样的npc。”

“给我们做饭的她们不算吗？”坐在大汉旁边的绿毛青年反驳道。

“切，不就几个漂亮小妞吗，除了做饭吃饭一点用都没有。”

“李刚！你他妈有本事别吃！”绿毛青年见自己心目中的女神们被诋毁，中二少年的脾气立马就上来了！

大汉也毫不示弱的站起了身，并且极为直男的怼了回去，“苏渡！你是要为了npc跟我吵！”

“好了，行了。”

在他们对面的干练青年，皱着眉，极为头疼的捏了捏鼻尖。

两人顿时不吭声了，显然，这青年还是很有威慑力的。

大汉默默的坐了回去，想再询问些关于npc商品的信息，便又在频道发消息。

“有便宜的武器吗？”

可等了很久，直到问题被刷到看都不看见了，那小子还是没有回答。

大汉得暴脾气一下子就又上来了，暴躁捶桌!

“靠！老大，这小子忒不老实，吊人胃口。”

谢长临无奈摇头，没有说话，倒是一边抽着烟从刚开始就没出声的顶着一头红毛的年轻人开口调笑，“你当人家是你呀，身强力壮一打十呀，那小子哪里有多余的求生币用来发信息。”

大汉听言不屑哼了一声。

“真弱鸡！”

绿毛年轻人也哼了一声，显然不爽他，两人对视一眼，眼中虽然都充满着对对方的不爽，倒也没继续吵下去。

谢长临看了他们一眼，无奈摇头。

好歹是一个队伍的人，忍忍吧。

没办法，这两人从见面的第一天开始就吵个没停。

他都有些后悔自己当初为什么要做出这种，坚决拉出一支队伍出来的决定。

不过，抱怨是一方面，谢长临还是很清楚一支队伍和单兵在末世中生存的差距，论真实情况来说，显然前者存活率更高。

看他们现在得生存水平就能看出，比频道里那些喝尿吃发霉食品的人不知强多少倍。

所以到今天，他还是很庆幸，自己能那么理智坚定的做出这个决定。

李刚，也就是那个大汉。

典型的坦克。

能扛，能输出。

就是脾气不太好，太过暴躁

绿毛青年，苏渡。

除了有点中二，将这个世界当成游戏打，胆量什么的不必说。

还有最后一位，也是唯一一位让谢长临省心的队员。

陆延，精神力极高。

冷静理智。

队伍的规划基本也是他俩定。

谢长临心想，有坦有输出，还有辅助，已经算的上很不错了。

不过，经过这几天的相处来看，队伍的磨合期可能还需要一段时间，还有很长的路要走。

但眼下是够用了。

回忆在脑海中一闪而过，

谢长临咳嗽了一声，正色道，

“那npc还是要去接触的，如果价格真如那小子说的那般便宜，越早接触，我们就越省求生币，对我们的发育就越有利。”

陆延赞同道，“确实，看那小子话中意思，这npc还能发布任务，就这一点来说，倒是比便宜的东西更吸引人，只是，南角区离上殷大学城可有一段距离，进去有点麻烦呀。”

谢长临沉着点头，“再观察几日，若这npc真有点东西，陆延，等将东湖别墅里的那些npc安定下来，就去上殷大学看看。”

要看这npc值不值得他们冒这么大风险。

风险与机遇是呈正比的。

陆延笑了一下，而后点了点头。

他们倒不是不把上殷大学的那些丧尸放在眼里，数量太多，对付起来也很困难，只是对他们来说，现在这种凭本能行动的愚蠢丧尸，略施一些伎俩就能引走。

只有那些变异丧尸才是真正的麻烦。

沈小文可不知道玩家们怎么想的，

他发完信息，就跑出门找楚河去了。

楚河看到大一早就过来找他的沈小文并没感到惊讶。

他看到了沈小文发的信息。

写的还挺详细。

相信附近的玩家看到信息会很快朝这边聚集。

对于引起了玩家们的兴趣的npc本人楚河并不担心一大批玩家的袭来。

来的越多，赚的越多不是吗。

这样他不就能将沈小文薅去的求生币都赚回来了吗。

楚河对那五枚求生币是耿耿于怀。

当然，也是出于对他自己的实力的自信。

“怎么了？”

楚河看向沈小文，开口问道。

沈小文深吸一口气，说道，“楚哥，我有一位朋友被困在了对面楼。”

他在来之前早就想过如何开口，此时说的无比顺畅。

“如果楚哥能帮我解救那位朋友，当然，不愿意也没关系，总之，如果楚哥愿意帮忙将我的那位同伴解救出来，我可以付相应的报酬的。”

“5枚求生币行吗？”

沈小文摊开掌心，五枚求生币静静的躺在上面。

虽然个位数听上去有些寒谗，可这已是他的全部。

楚河这次是真的有些惊呆了，

这家伙脑子里怎么想的，竟然还来反雇佣他，给他发布任务。

但不得不说，这一招很有效果。

按照他猜想的，沈小文这一招其实也算交易。

交易的本质就是买卖嘛。

沈小文买他去救同伴，而他则用救同伴的行为来卖。

而且最主要的是，他本来就要去清空对面楼。

顺手而为的一件事。

然后，还能倒赚五枚求生币！

妥妥的双赢呀。

“可以。”

楚河收回思绪，爽快答应。

也非常爽快的接过了沈小文手中的那五枚求生币。

沈小文见他答应的那么快，心里有些后悔，早知道就给自己留一枚求生币了。

但币都被拿走了，也只能在心底念叨念叨。

他转而问道，“楚哥，那什么时候去？”

楚河冲他神秘一笑，“现在。”

第10章 变异丧尸

章节更新时间：2022-10-16 20:48

楚河说罢，提起斧头，大步迈向门口。

沈小文提起脚步，赶紧跟在后面。

他发现楚哥用桌椅做出了一条连接对楼宿舍的通道，虽然不高。

但能挡住几只游走过来的丧尸。

丧尸被桌椅阻挡，只能伸出手去够。

沈小文侧着身子想离丧尸们远点，就见楚哥又变回了那个狠人。

一柄斧头从上劈下，

卡擦！

丧尸裂成两半。

鲜血喷射如广场上的喷泉。

沈小文顿时呆了。

这么近距离的观看给他带来的冲击力完全无法用语言来形容。

硬要用一句话来形容，那就是麻了！

完全麻了！

身体僵硬在原地。

大脑一片空白。

沈小文也不知道自己是怎么跟上楚河脚步的。

只知道自己一边躲飞溅过来的血，一边抱着食物补给包打着颤，就到了对楼门下。

大门是从外推开。

丧尸们挤在门口，推的哐哐作响。

沈小文是看的心惊胆颤。

楚河简单粗暴，一只脚将一侧门顶开，然后平推。

杀了这么久的丧尸，他发现白天的丧尸似乎要比夜晚的它们虚弱很多。

不但行动缓慢，且力气也变小了不少。

所以他才有这么大的底气。

沈小文见在他眼中那么恐怖的丧尸，在楚河手中跟小鸡仔似的被宰的毫无反抗之力。

再一次被刷新了三观。

不愧是npc啊，就是厉害。

他无话可说。

可能是楚河的武力太过强大，连带着沈小文心中的害怕也减少了一些。

他瞅到边上一个被楚河一脚踹飞无力爬起，在地上一抽一抽的丧尸，灵机一动，掏出绑在背后的自制武器。

扫把衣架。

小心翼翼的挪了过去。

趴在地上的丧尸嘶吼着想给面前的食物一个大嘴巴子。

然而，被楚河踹的几乎粉碎性骨折的下半身，根本就无法支撑它爬起，只能伸长手无能狂怒。

沈小文瞅着那支颤颤巍巍的老手，

闭着眼，深吸一口气。

一边呀呀呀呀的叫着。

一边对准致命位置戳了下去。

一下两下三下。

像是在发泄心中的恐惧。

叮！

沈小文听到脑中的提示音，松了口气。

终于解决了。

害怕过后便是窃喜。

他得意的瞅了眼被戳的稀巴烂的丧尸，极力忍住内心的作呕感。

也不过如此吗。

一转头，

其他丧尸早已进入婴儿般的睡眠。

沈小文瞠目结舌。

果然，还是大佬牛批。

内心刚刚的那点得意一下消失的一干二净。

但同时， 另外一种喜悦升起。

好多丧尸，阿，不，好多币币阿。

楚河看见了青年的表情，内心一抖。

立即明白，地上的这些求生币已不再属于他了。

“把门关上，去二楼。”

不客气的吩咐一声，转身上楼。

沈小文立马关上了门，跟了上去。

接下来，楚河按照计划按部就班的清理丧尸。

但某人还是给他带来了惊喜。

不得不说，楚河还挺佩服这沈小文的，

着实是个人才。

补刀的速度那可不是一般的快，而且极为谨慎。

疯狂蹭。

看着又一个被他斧子抡飞却还没挂的丧尸，正准备上去补刀，突然，一把扫把以一个非常刁钻的角度戳向了丧尸。

当场嗝屁。

楚河无语回首，看向沈小文。

你上辈子怕不是练飞标的把。

沈小文感受到楚河的目光，顿时不好意思起来。

虽然对面是个npc，但自己抢怪抢的确实有点夸张了。

虎口夺食了。

属于是。

他尬笑两声，转移话题，“楚哥，累不累，需要歇一会吗？”

楚河看着沈小文捅一下就后退八百米的举动，无奈心道，

算了，蹭就让他蹭吧。

反正羊毛出在羊身上。

“不用，继续。”

两人继续向三楼推进。

“马上到四楼了，你的同伴在哪间寝室？”

楚河站在楼梯的转角询问青年。

沈小文回想了一下，好像那家伙也没说呀。

那得去问问，可当着Npc的面也不太好吧。

他偷瞄了一眼楚河，立马微笑道，“楚哥，要不您先休息个几分钟吧，休息好了再去救他也不迟，我看你都出汗了，正好，我也累了。”

楚河看了他一眼，立马明白他是要去频道里询问，装作不知似的点了点头，“嗯，行。”

靠在墙上便双目紧闭，盘坐起来。

只手中握着的斧头仍然未松。

沈小文见楚河坐下，背过身打开了交流频道，

他刚才蹭了几枚求生币，倒是能发消息了。

“同伴，我带大佬来救你了，你在四楼哪个寝室，说具体点，不要害怕，会合就走。”

403床角处。

蒙着被子的叶潇潇看到这条消息，虎躯一震。

这个玩家真来找她了？

还带着那个奇怪的男人，准确的说应该是npc。

自从男人的身份变成npc后，叶潇潇明显没那么害怕了，可能因为不是人的缘故吧。

她赶紧回复道，

“我在403，外面走廊有个很特殊的丧尸，你们要小心。”

她昨天发那么简短，心里还是有些提防的，可现在人家都冒着生命危险过来了，还提防个毛线。

特殊？

沈小文看到这个字眼，心抖了一下。

不会是变异丧尸吧。

果然，就见其他蹲守在频道前的玩家纷纷回复。

“兄弟，有点倒霉在身上的呀，开局就被变异丧尸堵门。”

“神秘商人大战变异丧尸，究竟谁更胜一筹，就在上殷大学.....”

“变异丧尸，也要看是什么类型的，总之，现在最常见的只出现了两种，力量型的，速度型的，就不知你口中的特殊丧尸是哪一类型？”

靠，果然是变异丧尸，这可就有些难办了。

沈小文脸色难看起来。

默默窥屏的楚河看到这却是眉头一挑，有点意思。

按照他推算的，现在的丧尸就算进化了，也不会太过夸张。

当然，谨慎还是要有的，大不了打不过就跑吗。

楚河对自己的实力还是比较自信的。

“怎么样了？休息好了吗？”

楚河抬头询问，见沈小文一副犹犹豫豫的表情，便知他在纠结。

“在呆下去，就要天黑了，赶快将你的同伴救出来吧。”

沈小文被这么一催促，在看楚河平静的神情，心一硬，勇气就上来了。

大佬在这，他怕啥。

“嗯，楚哥，那咱们进去吧。”

推开四楼走廊的门，两人迈了进去。

走廊出乎意料的干净，且安静的诡异，一点动静都没有。

他们之前上来的几层虽说丧尸不多，但至少是有的，绝对不像四层这么干净。

沈小文有些怵的慌，怕是那个变异丧尸的特殊之处，不由提醒道，“楚哥，小心一点，我总感觉有点不太对劲。”

“嗯。”

楚河点头，握着斧头的手却更加用力了，显然没有他表面上的那么平静。

变异丧尸究竟什么样的？

他内心有点期待。

叶潇潇的寝室离走廊很近。

掠过两扇门便到了。

“403，就这。”

沈小文看到门牌上的数字，欣喜道。

而就在这时，

前方一扇打开的寝室门中走出了一位穿着格子衬衫的丧尸小年轻。

楚河下意识瞟了眼沈小文一眼。

得，两人还是同款。

沈小文：......

被丧尸撞衫可不是一件好事呢。

“楚哥！有丧尸！”

被楚河这一打岔，他差点忘了丧尸的危险性，一回神，吓的他跳起来就准备狂奔。

“快进来。”

403里的叶潇潇听到动静，果断开门。

将离得最近得沈小文拽了进来。

“卧槽，兄弟， 阿，不，姐妹，终于找到你了。”

沈小文回头，见到清秀少女，顿时打了一个激灵差点哭出来。

见到同伴的感觉不要太好。

叶潇潇没理会沈小文，一脸严肃的望向楚河，“小心，那就是变异丧尸！它好像可以控制丧尸？”

控制丧尸？

楚河诧异了一下，但面上神情仍未有什么变化，“我知道了，你们进房先躲起来吧，这里我来解决。”

“你一个人？”

这下轮到叶潇潇惊讶了一下，可等她随即对上那双深沉瞳眸中偷出来的坚毅目光，莫名心跳有些加速，不自然的道，“行，那你自己注意。”

啪的将门关上。

楚河眉角抽了一下，

至于这么无情吗？

npc就不能客气一下吗。

收回思绪，楚河重新将注意力集中在面前的这只变异丧尸身上。

从外表上来看，这只丧尸似乎有点过分瘦弱了。

弱不经风。

除了这一点，似乎和普通丧尸也没什么不同嘛。

楚河握紧斧头，打算给它一个痛快的。

正当他抬脚上前，准备挥舞斧头之时。

丧尸忽然张开了嘴巴，就像人类学说话一样，好似不太熟练，嘴巴张张合合。

随即张的更大更开。

什么鬼！

哑巴丧尸？

看着突然长大嘴巴冲自己干吼的格子丧尸，楚河有些懵逼。

可下一秒，他脸色变了。

脑袋像是被锤子猛击一般，疼痛瞬间让他捂住脑袋，五官紧皱。

一下又一下。

恍惚间，他又看见那格子丧尸张大了嘴巴。

精神变异丧尸！

专攻人的意识。

楚河下意识脑海里冒出这个名词。

他被打僵直了。

第11章 咖啡神器

章节更新时间：2022-10-16 20:49

而随着变异丧尸无声的吼叫，走廊拐角传来急促的脚步声，和嘶吼！

靠！竟然还会摇人，不，摇尸！

楚河刚一想，脑袋又是一阵剧痛，痛的双眉紧皱，拿着斧头的手隐隐都有些不稳。

该死！

快点想办法出来阿。

想想有什么东西能抵挡的住这精神系变异丧尸的攻击！

楚河痛的嘴唇发白，随着疼痛的加剧，连思索都是一件极其费力的事情。

就在这时，他突然想起空间里的咖啡。

那个介绍！

精神力+1

对了，我还有这个！

楚河心里一喜。

他记得属性中对精神力介绍的这一栏中可就包括了抗性这一点。

喝完就算还头疼，但也不至于毫无反抗之力了。

躲在寝室里的叶潇潇，沈小文正通过门的缝隙观察外面的大战呢。

此刻两人看到楚河一副疼痛难忍，斧子都险些握不住的模样，心里暗道不好。

该死！楚哥这么下去，真要栽这里了。

武力值最强的人都没了，那他们俩更没活路了。

两人互相对视一眼，都深谙这个道理。

“不行，我们得想想办法。”沈小文心急如焚，神色是异常的慌乱。

“能有什么办法，先帮忙阿。”

叶潇潇却是格外的果敢，掏出来一根铁棍就要往外面冲，

沈小文吓的急忙拉住她，

“等等，你别冲这么快呀！楚哥不会这么容易输的，再看看也不迟呀。”

叶潇潇犹豫了一下，算是勉强被说服了，她将门完全敞开，好随时准备支援。

沈小文被她这动作弄得一楞一愣的。

看不出来，新认识的同伴娇小的外表下竟藏着一颗如此剽悍的心。

两人站在门边，往外看。

见丧尸仍在无声吼叫，而他们却没什么感受，

沈小文推了下眼睛，莫非这丧尸的能力暂时只能争对一个，如果是这样的话，他们似乎能够真的帮上忙了，只要能将楚哥解救出这个状态就行。

沈小文将想法跟叶潇潇说了一下。

叶潇潇果断同意，“行，待会你负责帮楚哥，我去捅那个丧尸。”

“不不不，你只要吸引变异丧尸的注意力就行。”

沈小文被女人的勇猛折服到头疼。

好好的一个姑娘家，怎么这么暴力呢。

“也行。”

叶潇潇思考了一下，点了点头。

两人商量着准备上前。

下一秒，却看到楚河从面前的空气中掏出了一杯咖啡，还冒着热气。

一口饮尽。

神情惬意的很。

可在此时此刻，真是要多诡异有多诡异，

两人都懵了。

沈小文心中直呼，

大哥，能不能给那个变异丧尸点面子。

楚河此举实属无奈，这精神丧尸专克他，脑袋痛的根本就集中不起精神战斗。

若不是他想起空间里还有个精神+1的咖啡。

可能直接就欢声笑语打出gg了。

主要还是丧尸欢声笑语。

一杯咖啡下肚，大脑的疼痛果然减轻了，虽说还是一抽一抽的疼，但没有最开始那般痛的手脚发颤了。

还有精神余力去杀丧尸。

楚河冷笑一声，握紧斧头，冲了上去。

这只变异丧尸没有想象中的那么难对付，相反，还挺脆。

只一斧。

丧尸就跪倒在他面前，面目狰狞，嘴里不甘的发出嗬呵呵的声音。

原来不是哑巴呀。

楚河心想，手腕用力，彻底将它的头颅砍了下来。

一切只发生在短短的几十秒内。

【叮咚，求生币*5 】

不愧是变异丧尸，就是给力。

听着脑海里的提示音，楚河一下子人逢喜事精神爽，头顿时一点都不痛了。

“楚哥，还有丧尸。”

耳边传来一声提醒，楚河抬头，看着被摇来的丧尸们，将斧头挥了过去。

那就让快乐来的在更猛烈一点吧。

第12章 蜂眼

章节更新时间：2022-10-18 20:16

四楼彻底清空。

“好了，你们暂时安全了。”

楚河说的暂时，是指楼上还有丧尸。

他现在升到二级，五感早已非常人能比。

楼上的一点动静自然逃不出他耳里。

“楚哥，多亏你了，要不然我朋友很有可能就真困在这栋宿舍楼出不来了。”

沈小文欣喜异常，刚才那惊险一幕还在他脑海中没有彻底消散呢，现在得到楚河这一番保证，心里悬着的心总算松了下来。

他这么说完，一侧眸光瞥见叶潇潇没有丝毫动静，连忙用手指捅了捅。

对方就算是npc，但该有的礼貌还是要有的。

叶潇潇反应过来，忙道，“多谢楚哥。”

“不必客气。”

楚河笑道。

见楚河笑了，沈小文忙松了一口气，顿时想起正事来，“哦，对了，楚哥，你刚喝的那杯咖啡是什么？清单上有吗？具体有什么作用？”

楚河见沈小文这么在意那杯咖啡，不由在心底笑了两声。

不愧是他看重的玩家。

还挺灵敏的吗。

“当然有。”

一甩手，清单便扔给了沈小文。

沈小文慌忙接住，打开清单手册。

只见上面为首一行正是那杯神奇的咖啡。

一杯热气腾腾的咖啡：10求生币

详情：在精神状态及其不好的情况下饮用会用意想不到的效果。

不分等级，精神属性+1

不分等级？

这四个大字是惊艳到了沈小文。

玩过游戏的都知道，高等级的精神属性+1跟低等级的精神属性+1可不能一概而论，而且起到的作用，刚才楚哥已经演示过一遍了，用的好的话完全就是保命神器。

最主要的是，便宜，这种能加属性的道具竟然只要十求生币，简直老天爷开眼了。

沈小文都控制不住自己的购买欲望。

他瞅了瞅自己的求生币，八枚，还差一点。

沈小文在这边激动着，叶潇潇则沉浸在自己的想法中。

这个npc好像还挺平易近人的吗？

叶潇潇回想起前几日那惊鸿一瞥带来的恐惧，在看今日这个会说说笑笑的男人，好像完全变了个人似的。

不过这样也好。

跟这种人，npc相处，她的压力也小了一点。

楚河瞥了眼似乎在纠结着什么的沈小文，“怎么样，要购买吗？”

沈小文囊中羞涩，且明白神器在神都要排在升级后头。

总之要等他升了一级再说。

“嗯......楚哥，下次再买下次再买。”

“嗯。”楚河点了点头，将清单收回仓库空间，“我要继续清理楼上的丧尸，你们要来吗？”

沈小文听言连忙摇头，“不了，楚哥，我们才相聚，她又受了惊吓。”

指了指叶潇潇，“还是休息一会缓缓神吧，对了，楚哥，你放心，收集东西的事情，就包在我身上。”

他拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

楚哥无语凝噎。

说的好像是他让收集似的，明明是自己盯上了这些不会动的求生币好吗。

他在心底吐槽一声，不再说什么，转身朝楼上走去。

今天将这一整栋楼清空，他的任务应该能够完成了。

等楚河消失在楼梯转角。

沈小文忙拉着叶潇潇询问道，“对了，姐妹，你叫什么名字？”

两人互道姓名。

当沈小文得知叶潇潇竟然独自一人干掉了七只丧尸，不禁再一次佩服起这女人的勇猛。

连称呼都从小叶换成了叶姐。

“叶姐，我再跟你讲讲楚哥的情况吧，楚哥是商人npc这事你知道吧。”

叶潇潇点点头，她在频道里看到过。

沈小文很满意，开始介绍起来，“刚才我看的那个清单上的东西就是楚哥售卖的东西，物价比游戏商城便宜的不知多少倍。”

“你也知道现在咱们升级要币，买装备吃的都要币对吧，而求生币的获取方式现在只有一种，那就是杀丧尸， 有些丧尸爆率还不等。”

这个信息是沈小文刚才蹭人头时亲自验证过的。

“根据我的猜测，越强大的丧尸，应该贡献的求生币就越多，但强大就证明具有更高的危险性，咱们现在干普通丧尸都已经很难了，就不要提那些变异丧尸了。”

“可随着升级，所需的求生币数量肯定会增加，咱们就又不得不冒着生命危险去猎杀强大的丧尸，你说是吗。”

“对。”叶潇潇赞同。

“想要强大就要杀丧尸，要想不被丧尸干掉 ，就得变强大，这就是一个死循环，在自取灭亡。”

“的确如此。”叶潇潇再次点头，内心都被沈小文说的有些动摇，不管如何，他们再也回不去以前那种安稳日子了。

她灰心道，“可除了这种办法，我们似乎也没有其他办....”

话语突然停顿，叶潇潇想到了什么，抬起眼眸看向沈小文。

沈小文微微一笑，“没错，我在频道里提起过，楚哥能够发布任务的信息，这就是我说第二种获取求生币的方法。”

“现在我已经探索出几种，第一种那就是收集这些物品。”

他从寝室桌上拿起一个水杯，“小到水杯热水壶，大到丧尸尸体，一切有用的东西都可以收集起来去楚哥那兑换求生币，我之前那几枚求生币就是这么换来的。”

叶潇潇眼睛一亮。

她没想到丧尸尸体也能兑换求生币，废物利用可太棒了。

“那第二种呢？”

“第二种.....额.....”沈小文不好意思的挠了挠脑袋，“抱歉，我暂时还没发觉，不过我已经大致推测出了，发布任务。”

“发布任务？”叶潇潇疑惑。

“对，你想把，楚哥他是个npc对吧，虽然是一个商人型npc，那好歹也算的上是一个正经的npc了吧，只要是npc，就能向我们这些玩家发布任务。”

“之所以现在楚哥还没说，估计时机未到吧，不过，我已经探索出了楚哥的另一个用途。”

沈小文说到这神秘兮兮的一笑。

“用途？”叶潇潇听到这个词莫名一哆嗦，总感觉哪里怪怪的。

“对，这个秘密你可别跟别人说哦， 楚哥，他可是能被玩家雇佣的。”

“原来如此。”叶潇潇恍然大悟，原来沈小文是用了这种办法，那个男人才会来到这救她。

“你是怎么雇佣的？”

“商人都是唯利是图的，楚哥也不例外，外面这么危险，单凭我一人是解决不了这些丧尸，所以，天才的我想到了一个办法。”沈小文竖起五根指头得意的晃了晃，“花了五枚求生币雇佣npc来救你。”

“五枚。”

叶潇潇听到不由惊讶的瞪大了眼睛。

在这里这么多天，她明白求生币的重要性。

所以一个素未相识的陌生人竟然愿意为她付出五枚求生币。

说实话，她内心很感动。

“谢谢！从今往后你就是我叶潇潇过命的朋友了，我发誓，如果你以后遇到什么危险，我保证二话不说挡在最前头。”

沈小文看着拍着他肩膀一脸泪眼汪汪，却口气分外豪气的叶潇潇，愣了。

他还是适应不了这种画风。

沈小文之所以这么事无巨细，就是他想抱团了。

而眼前的叶潇潇作为他这几天唯一见到的一个活人，又这么勇猛，绝对是一个好对象。

所以，当兄弟也挺不错的。

“好，以后你就是我叶姐。”

两人相视一笑，叶潇潇清秀伶俐，沈小文斯文腼腆。

这下，他们算是成了真正性命相交的队友了。

夜深。

“给你，一共12枚求生币。”

楚河掏出12求生币递给沈小文，他现在是一点都不心疼了。

这次清楼行动让他的求生币终于突破了一百大关且接近两百，十几枚求生币对他来说也算是小数字了。

等沈小文开心的一跳一跳的走远后，楚河闪进手边寝室，反手将门关紧。

思绪立马沉浸在了金手指面板上。

面对即将到来的丰收，楚河不由再次期待起来。

打开任务界面。

只见【长期任务-任务一：宿主积累资本达到100求生币 167/100】

【任务已完成：奖励抽奖点数*10】

【每日任务-任务一：丧尸快跑 10/10

已完成，奖励抽奖点数*1】

【每日任务二：完成一笔交易。

已完成，奖励抽奖点出*1】

光抽奖点数，楚河这次就已经收获了12点。

再加上之前剩下的5点，他一共有17点抽奖点数。

而属性页面中的升级那一栏再次亮起了猩红的+号。

他又能升级了。

楚河没有犹豫的点了+号。

【Lv2--Lv3】

【等级提升至Lv3级，全属性+1，获得1点自由属性点.】

楚河思考良久，将多余的属性点+在了体质上。

全身顿时被一种温暖的能量笼罩住，就像泡在温泉里，舒适的不想动弹。

等感觉退却后，楚河挥舞了一下手臂，感知着体内的变化。

五感变得更加灵敏，似乎在夜间也能看清东西，身体内，体魄似乎增强了，好像结实了很多，身体也变得更加轻盈，两层楼跳下去似乎都没什么问题，反应力也变了。

且上次升级所带来的痛处似乎完全修复，身体好像又达到了新的平衡。

不傀是3级，给楚河带来的变化已是天翻地覆。

从升级的喜悦中清醒过来，楚河再次思考起某一个严肃的问题。

第一次升级，需要10求生币，

第二次升级，需要50，第三次，则是100，第四次，说不准一千也有可能。

想到此处，他微微皱眉。

危机感又随之而来。

3级依然不够，今天他险些就栽在一只一斧头就能解决变异丧尸手中。

鬼知道这个世界还有没有其他稀奇古怪的变异丧尸。

更何况那些还没见过面的变异生物动物什么之类的。

未知永远是最大的恐惧。

楚河甩了甩头，将自己从这个迷茫状况摆脱出来，

“算了，先不管什么异化动物的，把奖抽了在说。”

打开抽奖轮盘。

这次他足足有17点抽奖点数，可以好好去蓝色轮盘搏一搏了。

二话不说，楚河开始转动起了蓝色轮盘。

时间一分一秒过去，轮盘终于停下。

【叮咚！恭喜宿主抽中蜂眼*1 中级医用器械箱*1 中级食物补给箱*1 中级武器补给箱*1】

这么多东西？！

楚河有点惊讶。

抽一次蓝色轮盘出来的东西挡的上他抽绿色轮盘两次了。

当然，多不如精。

楚河赶紧打开蜂眼的介绍。

【蜂眼：蜂眼，实如其名，可以帮你探查周围环境，警戒周围异常。

自动报警功能，自动侦察，最远距离在50米范围之内，一旦范围之内出现生物，将自动示警。

精神力大于10，可人为控制，时间需自行探索，距离越远，控制力将下降，蜂眼不再灵活，请谨慎使用。】

楚河是真的被惊喜到了。

他现在还真就缺这么一个辅助的小家伙。

有了这东西，不管去哪，安全性都大大增高。

而且还能人为控制，潜入某些地方也更加方便。

楚河忙将小家伙取出，想试试它的功能。

蜂眼，还真就一只蜜蜂模样的机械蜂。

看着手心中这只小小的机械蜂，楚河琢磨着该怎么人为控制。

还是用意念吗？

他试着集中心神，盯着蜂眼，很快，异变突起。

脑内像是连接了什么，突然多出了一些画面，那画面上显示的好像是……掌纹！

是他的手。

楚河试着控制蜂眼飞起，果然，只见蜂眼在他的控制下颤颤巍巍的飞了起来，脑海中的画面也变成蜂眼此时看到的一切。

能听到声音吗？

楚河有些好奇，连忙做起了实验，那只小小的蜂眼慢悠悠的飞到了某两人的房间，飞行的过程竟一点都声音都没有发出。

第13章 时来运转

章节更新时间：2022-10-29 21:07

三楼寝室内

“给你，还有些烫啊，慢点吃。”

叶潇潇将泡好的泡面递给一旁的沈小文，还贴心的将叉子叉稳了。

叶潇潇总归是个女子，虽然行为剽悍，但心思还是很细腻，很会照顾人的，而且这沈小文比她年纪还小上几岁，她也就真当自己弟弟看了。

“谢谢叶姐。”

沈小文吸溜着口水，忙接过来。

边吃边说，“叶姐，我刚去找楚哥了，今天的收获挺丰富的，我从楚哥那一共兑换了12求生币，咱们就对半分吧。”

“行，没问题。”叶潇潇点头。

早在之前他们就说好了。

12求生币对半分，一人也有6求生币，再加上沈小文蹭来的8枚求生币绰绰有余了。

沈小文有些欣喜，他终于能升级了。

“对了，叶姐，你升了一级吗？”

“还没有，不过正好够了。”叶潇潇本来有七枚的，用来发信息用掉了三枚，但加上这六枚，也正好能升一级了。

“那太好了，待会我们就升级试试，不过，叶姐，听频道里那些大佬说，升级后，还有一点自由属性点，你打算+哪个属性呀？”

“暂时还不确定。”叶潇潇对这一方面还真没仔细研究过。

“要不这样，叶姐，你把你的属性告诉我，我帮你参考一下。”沈小文说出口才意识到自己有多么不严谨，连忙补救，“我的也告诉你，咱们互相参考。”

“行。”叶潇潇倒没想那么多，沈小文她还是信得过的。

“我的属性都挺平均的，体质比较高，大概七点，力量和敏捷都是6点。”

体质七点！

沈小文顿了一下。

他才5呢。

想到自己非常平均的属性，顿时泡面都不香了。

只能说不愧是叶姐。

“我就精神力比较高，有九点，其他都是平均属性。”

他只说了精神属性，其他的就一言带过了，总不能说他作为一个男人，体质和力量还比不过一个女生吧。

“你可以继续升级精神。”叶潇潇倒没在意这些，干脆的建议道，“也许级别高了，你也能像那只精神变异丧尸一样。”

“说的也对，那叶姐，依你的属性，力量体质敏捷都可以，看你想走哪一个方向，如果是战士，那力量比较好，坦克的话，体质弱，刺客就敏捷。”

沈小文也将属性按照某些游戏一样分门别类了。

叶潇潇觉得挺新奇的，她没怎么玩过游戏，不过听起来，战士还是比较爽，也符合她的性格，“那就战士吧，我挺喜欢的。”

得，他真成辅助了。

沈小文看着做出决定的叶潇潇，心想道。

而在门缝中，一只蜜蜂，扇了扇翅膀，随即从缝隙中钻了出去，晃晃悠悠得朝某个地方飞去。

二楼寝室。

楚河想着刚才听到得两人对话。

不由赞赏得点了点头。

升级方向这么快就定下了，不错。

他更为赞赏得，当然属蜂眼。

能力比他想象得还要出众。

楚河收回控制，让蜂眼自行启动了自动示警功能。

肉眼可见的，蜂眼变得更灵动了一些，就像一只真正的蜜蜂，朝门外飞了出去。

而只要楚河意念一动，一幅画面立时能出现在脑海中。

玩明白了蜂眼，

楚河准备查看其他抽出来的宝贝。

【中级医疗器械箱：医疗器械一应俱全，可自动清洗消毒。】

【中级食物补给箱：内含500ml矿泉水*10箱 汉堡*10 披萨*10 炒菜*10 ，口味随机】

【中级武器补给箱：重型手弩*5 合金箭矢*10 精钢斧*5 精钢矛*5 合金盾牌*5 】

楚河看到这，是彻底愣住了。

如果说前面开出来的宝贝带来的是惊喜，后面的则是惊吓了。

喜过头了！

我这是欧皇附身，时来运转吗！

楚河摸了摸自己得脑袋，也没秃呀！

难道是今天那个小姑娘带来的运气？

总而言之，这个武器箱太猛了！

楚河想到某两人。

这个武器箱不止是他的运气，也是玩家们的运气。

第14章 新的技能

章节更新时间：2022-11-03 22:11

他已经很期待明天两人看到物品清单那一刻的表情了！

肯定会很精彩。

楚河收回飘远的思绪，重回正题。

奖励点还剩七点。

既然蓝色轮盘的奖品这么给力，他觉得还是存下来比较划算。

反正日常任务每日都能刷新，按照推算，基本每天一点奖励点是少不了的。

存个三天也差不多。

还有求生币，剩下89枚，倒是可以再好好消费一波了。

武器，食品，这些生活所需的物资，他不缺。

甚至是有点多了。

一立方米的仓库塞得是一根手指的空隙都没有了。

商店格子也是满当的不能再满当。

手上还算富有。

楚河觉得是时候要升级一下仓库了。

【叮咚！仓库Lv0-Lv1 空间扩至100立方米 ，开放智能冷藏保鲜功能】

果然，

楚河就知道仓库肯定不止是仓库那么简单。

冷藏保鲜.....

新增的功能还算不错。

至少一些新鲜的食品收起来不用担心它变坏了。

但更让他满意的是，空间一下子扩增了不少，刚刚才满当当的空间一下子又变得空荡荡的啦。

楚河准备下楼。

丧尸的尸体都被他回收了。

但沈小文收集的其他物品，因为之前仓库空间不够用，都还堆放在这。

楚河现在正好能将东西都收起来了。

看着收完依然还有一大片空间的仓库，楚河更满意了。

地方大就是好呀。

不像之前绞尽脑汁的想怎么节省空间。

求生币还剩下79。

楚河将目光瞄向了技能。

说实话，刚开始，游戏商城里的技能他都没什么勇气翻来着。

只因那高昂的价格。

好不容易找到一些性价比算高，入门较低的技能--就是他现在所装备的。

刀斧专精技能。

类似的还有弓弩精通，枪械精通。

当然还少不了那些名字听起来奇奇怪怪，能力更是千奇百怪的技能。

比如，拾荒者，短跑健将，老司机等。

它们统一的特点是入门极其便宜，只要20求生币，买不了吃亏买不了上当。

可是要升到中级，却是天文数字，至少现在的楚河是承受不起来的。

2000。

百倍。

所以升级什么的不想。

楚河觉得，还是重新买一个划算的多。

掠过那些魔法修仙朋克向的，

比如火球术，轻身术，水幕，微型机械改装什么的。

虽然他很眼馋，但奈何门槛太高，连门都入不了，只能看看。

楚河思考良久，最后选择了杀戮技巧。

一切为生存服务。

当然，主要还是名字够唬人。

【杀戮技巧：杀戮不一定是拥有更强的力量，而是如何利用掌握的力量命中敌人的弱点，这才是重点。】

楚河握起斧头挥了挥，记忆中像是多了些什么，但细细感应之下，发现又没什么变化。

不过他也没有灰心。

这个技能估计只有在战斗时才能体现出来。

将斧子收进空间，楚河上楼准备歇息。

尽职的蜂眼还在楼外警戒。

楚河已经有些开始期待明天了。

第15章 跳楼价

章节更新时间：2022-11-08 21:22

清晨。

天微亮时，楚河就睁开了眼。

稍微洗漱了一下，就把他的粉色小本本拿了出来。

将昨天抽出来的物品补充上去，等补充完了，便打开了面板。

任务已经刷新。

长期任务。

【任务一：请宿主完成十笔交易2/10】

任务完成：奖励抽奖点数*5】

【任务二：请宿主积累资本达到1000求生币 59/1000

任务完成：奖励抽奖点数100*】

“怎么又是积累呀，还积累1000，我哪来的那么多求生币？”

楚河本来在心里腹诽来着，结果一看底下的奖励点，顿时狠狠的咽了一口唾沫。

不，不是，金手指疯了吗？

这么大方。

楚河算了算，

100奖励点都够他抽10次了。

这是要送他一个十连抽吗。

虽然奖励很多，但任务也不算容易。

楚河这辈子都没见过这么多求生币。

长期任务还是那么平平无奇的两个。

每日任务也几乎没变。

【任务一：杀死丧尸0/10】

任务奖励：奖励抽奖点数*1】

【任务二：完成一笔交易

任务奖励：奖励抽奖点数*1】

【任务三：完成一笔大于20求生币的交易

任务奖励：奖励抽奖点数*5】

简单。

楚河拿起斧头，下楼准备干活去。

不过，在干活前，还要去沈小文他们面前遛一遛。

正好，楼上的两人也有同样的想法。

他们此刻也在商量着一件关乎性命的大事。

“叶姐，你确定！真的！要去吗？”

沈小文再次重问了一遍。

“嗯。”叶潇潇郑重的点了下头，“没有风险就没有回报，你也是，不踏出这一步的话，你会被这个世界甩在身后的。”

他们讨论的正是出去猎杀丧尸这一事。

昨天升级完，叶潇潇就下定决心了。

那种变强的感觉.....

她低下头，看着自己的双手，而后握成了拳。

清秀白皙的拳头里隐藏着令人惊惧的力量。

“再问你一次，去不去？”

叶潇潇问。

沈小文还是纠结，如果有楚哥在的话，那他二话不说就冲了，可只有他们两人的话……安全无法保证，悬的呀。

可是他又明白这件事情的重要性。

面对叶潇潇的问题，不知如何抉择的沈小文决定还是先转移话题，

“楚哥应该醒了，你昨晚不是说很好奇清单吗，正好去找楚哥看看。”

叶潇潇听言，呼了一口气，而后，点了下头。

总得给别人一个适应的过程，何况大家成为玩家之前都是普通人。

沈小文见此，催促着叶潇潇下楼去了。

一面走，一面跟她分享着升级的感受。

“叶姐，这升级的感觉就是不一样啊，我的视力都恢复了。”

他摘下眼镜这里瞅瞅那里瞅瞅。

过了会瘾，还是带上了。

毕竟已经习惯了，脸上少点什么，他反而觉得不舒服。

两人就这么下楼，正巧瞧见了迈出宿舍门的楚河。

“楚哥！”

沈小文招手大喊。

有楚哥在，他完全不用担心来自丧尸的危险，想怎么叫就怎么叫，满满的安全感。

楚河侧身看去，微笑了笑。

叶潇潇则是腼腆的微微点了下头，表示问好。

“早啊，找我有事吗？”

楚河看着两人道。

“没什么事，我们就是想在看看商品清单。”沈小文将两人来意道明。

“哦，你们来的正好。”

是真的正好，相信两位玩家看到一定会感到惊喜的。

楚河微笑着从上衣内侧口袋掏出本子递过去。

叶潇潇接过，两人顿时凑在一起，翻看了起来。

“嗯，食物补给包好像又多了点东西，但定价没变，不愧是楚哥，就是大方。”沈小文一边看，一边还在那评价。

前面两页还是那些，都是生存的物资包。

可到了第三页，完全就是另外一个天地。

“我去，我看到了什么！一把精钢斧8求生币！！”

沈小文猛地揉了揉眼睛。

不止是精钢斧只要8求生币。

精钢矛，合金盾牌统统都只要8求生币！

跳楼价呀！

还是108层那么高的楼。

要是能囤点货卖给其他人，那他岂不是发了。

再看后面的数量，每一样只有5把，还是限量的，那他就更不能错过了。

楚哥就是机遇，他得牢牢把握。

想清其中重点，沈小文猛地看向叶潇潇。

“叶姐，刚在上面你问我什么来着？”

后者莫名其妙的回道，“问你出去猎不猎丧尸呀？”

她还在奇怪，不就一把武器吗，至于这么激动吗。

武器只是工具，真正重要的还要属人本身。

然而她刚说完，就见沈小文一改怂人本性，立马答应道。

“好，叶姐，我猎！”

叶潇潇：......

脑门就差写三个字

不理解。

她从激动得沈小文手中拿过本子，翻了翻，难掩脸上失望。

“怎么都是方便食品呀，刀削面，麻辣云吞，螺狮粉，随便来一样也行呀。”

叶潇潇嘟囔的声音很小，几乎不可闻。

可再小，哪能逃得过已经三级的楚河耳朵。

吃的？

楚哥挑眉。

他倒是忘了这点。

相比较武器，美食对于玩家来说也是表现出生存质量的一个重点。

有句话说的好，要想抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃。

此话对于玩家们，同理。

当然，对于弱者来说，能吃就行，还挑剔什么味道呀。

只有强者才会....

楚河突然又想到了另一个赚币的法子。

而且，他觉得会很赚！

叶潇潇将那清单还了回去，脸上还有些惋惜，似乎对没有好吃的，依旧耿耿于怀。

“走吧，叶姐。”

沈小文已经有些迫不及待的催促了。

“嗯。”叶潇潇答应了一声。

“楚哥拜拜！”

两人向楚河道了一声拜拜，便朝着楼下走去。

楚河从刚才两人交谈中便听见了他们要出去狩猎丧尸的事，此时看着他们的背影，默默的将蜂眼放了出去。

他可不能眼看着这两头羊死了。

如果出现什么意外，有蜂眼的帮助，他也能及时赶到。

两人彻底消失在转角处。

楚河将目光收回。

默默的在清单上加上了种种美食。

且定价十分实惠。

第16章 变异生物

章节更新时间：2022-11-11 19:09

叶潇潇两人要出去狩猎丧尸，楚河也闲不下来。

他打算打通一下连接食堂的那条路。

顺便将附近的教学楼都探索一下，看有没有其他有用的东西。

现在水电已停，人类正需要种种知识的帮助，重建社会。

他觉得自己可以收一些机器之类的放到仓库空间里。

比如说发电机。

还有燃油。

虽说金手指商城里有这些东西，但白嫖，和花求生币买的能一样吗。

楚河带好装备，出发。

今天的天气不错，艳阳高照。

但同时，空中弥漫的腐烂气味也不太好闻。

尤其对楚河这种耳目灵敏的人来说，堪称折磨。

好在楚河已经习惯了。

他站在满是斑驳血迹的空地上，深呼吸了一口新鲜的空气。

因为宿舍楼足够安静，周边的丧尸似乎已经离去。

至少在昨夜蜂眼的观察下，宿舍楼以外五米范围内没找到什么能动的物体。

宿舍楼面向的一条小道连通着去往操场和教学楼的路。

右边的是通往操场的路。

向下眺望，

零星有几个影子被铁门卡住，翻不出来，只能发出无助的吼叫。

左侧则是通往教学楼的路。

高大的建筑两两相望，阳光射下，却添加了一丝别样的寂渺。

以往的校园都是充满着青春热闹快活的气息，而如今只有腐败，冷沉的寂静。

楚河握紧了斧头，朝着左侧的道路走去。

教学楼里有用的东西应该会很多，说不定还能找到上殷大学的地图。

一路上没什么危险，楚河顺手砍了几只路过的丧尸，走到一幢教学楼前。

大门敞开。

地上还有一些尸体。

楚河想了想还是让其瞑目了，其实是回收掉了。

他从蜂眼那得知，沈小文两人并没有来教学楼，而是去了不远处的操场。

操场丧尸不多，还有围栏围着，地方空旷，出什么事也能提前察觉并逃跑，危险系数小，倒是一个很明智的选择呢。

他迈进门，往大厅左侧的教室走去。

教室空旷，桌椅乱堆，地面上还有零星的血迹。

到处都是挣扎的痕迹。

楚河略过这些教室，直奔教师办公室。

办公室里书本散乱，凌乱的很，还有几只被困住的丧尸。

楚河顺手将其投胎，翻了翻桌面，默默的将生物，数学等等一系列的课本收到了仓库，还翻到了一台有点像是收音机的机器。

终于在某个桌子的抽屉里翻到了校园的地图。

他终于知道自己正在哪个犄角旮瘩了。

上殷大学城人流量虽大，但却在整个城市的边缘位置，所以刚开始爆发时应该只是因为人口集中，传播的较快，但实际没有市区危险。

且这附近也算的上山清水秀了，再远一点，就靠近郊区。

而他现在所在的宿舍楼正是校园的最北边，顺着教学楼的路走，还会经过一片湖，湖那边才是重灾区。

食堂，体育馆，大学城小吃街，还有另外的宿舍楼，都在湖那边。

大门也在那边。

楚河基本可以预想到那边是多么危险了，如果用一个具体的数值判断，至少也是双S级别的。

他这边只能算A级别。

楚河将地图收起，然后加到了清单里。

情报就是财富。

就当作新手城的地图，玩家们会很需要的。

快速的将明诚教学楼扫一遍，楚河只把一些必需的收了进空间，其他的像食物之类的都留在原地等待玩家们探索。

甚至有些被关在教室的普通丧尸也原封不动的留给玩家们。

现在的普通丧尸对他来说，也不过一斧的事。

而且也就那么几枚求生币。

他吃肉，总得留些汤给玩家们喝吧。

所以，楚河只是简单扫一遍，便退出了教学楼。

在地图上，简单的打了个C级的标志，楚河便前往下一个。

该说不说，这所大学的绿化也做的太好了。

一条条纵横交错的水泥路旁，高大的梧桐树直直挺立。

只露出影影绰绰的建筑一角。

而且，教学楼间隔得那是一点都不近，至少还得走个七八分钟分钟才能到。

照之前一样，快速探索一遍，将潜在的威胁解决掉，就前往下一个。

可就在探索到第四栋楼时，楚河发现了明显异常的变化。

推开明诚教学楼的大门。

楚河就感觉到了一丝不对劲。

这栋教学楼里的空气似乎都要浑浊一些。

一些尘絮漂浮在眼前。

而最古怪的是从楼梯墙壁一直往门口延伸的黑色的像石油质地一般的苔藓类的东西。

“这是什么玩意？”

楚河皱了下眉，用刀试探性的触碰了一下。

柔软而富有弹性。

楚河更觉奇怪了。

他怎么觉得这玩意有点像触须。

难道是某个生物的肢体。

楚河正猜测着，忽然，耳边多了一些声音。

他侧耳细听，

那声音从楼上传来，且在迅速接近。

细细簌簌的，像是某类生物爬行的声音。

楚河凭直觉猜测是某类爬行多脚动物。

他迅速持刀往后退了几步，直到退至门边，来者也露了身影。

黑色的甲壳，多足且有触须。

密密麻麻，一眼望去足以让人犯了密集恐惧症。

楚河差点一口老血喷出。

这不就是蟑螂嘛！

眼前的黑虫外形简直跟蟑螂一模一样，躯壳却是如同蟑螂的几十倍，几乎每一只都有拳头般大小，现在密密麻麻的堆在那，简直就像一场噩梦。

楚河还在打量着，突然，嗡的一声！

最前面爬向大门的蟑螂们，忽然展开了双翅！

仿佛展开的一排炮弹，发出刺耳的嗡鸣声，飞行冲来。

楚河顿时被吓了一跳，扛刀就跑。

脑子里是怎么也想不明白，蟑螂！怎么还会飞呀？

难道是变异的？

顺手将门带上，直到跑出教学楼的可视范围之类，没在见到那些蟑螂，楚河才松了口气。

他摸了摸手臂，皮肤上已经起了一层的鸡皮疙瘩。

太恐怖了。

楚河长这么大，就没见过会飞的蟑螂。

更何况是这种每一只都拳头般大小的，猛地像他飞来的画面冲击力简直不要太强。

尤其回忆那将楼梯铺的没有丝毫缝隙的黑海，更觉毛骨耸然。

楚河将地图掏出来，立马在明诚楼上标注了双S。

数目太多，就算一脚一个，解决起来也很麻烦。

相反一旦被包围，

楚河想到刚才的那些变异蟑螂们的飞行速度。

肯定跑都跑不出去。

但就这么走了也不行。

楚河在原地休息一阵，提着刀又靠近了文达楼。

透过玻璃门，能看见楼里又恢复刚才那空无一螂的状态，只有墙上那些神似触须的黑色不明物质未变。

楚河推开大门，仔细打量了那墙上的东西。

他刚才好像是因为用刀碰了这个，才引来变异蟑螂海的。

但不完全确定。

楚河果断再次试了一下。

熟悉的声音响起。

他立即后退 ，手已经握上了大门的把手。

变异蟑螂海再次涌来。

而就在接近大门两米，蟑螂海再次展翅冲来。

楚河机警的直接将门带上，一面后退一面观察。

蟑螂海嗵的一声撞到了玻璃门上。

瞬间将门全部覆盖。

嗵嗵嗵的声音听的人惊心胆颤。

楚河一面后退，一面紧盯着面前的蟑螂海。

直到退至某一个范围，蟑螂海像是感应不到敌人的气息，猛地散了开来，一楼大厅重回安静。

楚河低头看了眼脚下，低声喃喃，

“大概就是这个位置吗？”

果然，与他猜想的没错，蟑螂海只能感应到某个范围的敌人，只要退出范围，蟑螂海就不再攻击。

楚河挑眉。

这样的特性让他联想到了某些游戏里的boss。

他持斧再次踏进大厅，并且轻车熟路的踩了一脚黑色触须。

蟑螂海涌来。

这次他没有立即逃跑，而是将斧子用力的朝那片由蟑螂组成的黑色汪洋扔去。

只见蟑螂海顿时出现了一片空隙，但随即被新的黑色甲虫补上。

楚河见状不好，开溜。

等跑到安全范围，才转身朝身后看去。

“才两枚求生币吗？”

楚河摩挲着下巴，盯着框框直响的脆弱的玻璃门。

他刚才那一斧头至少干掉了七八只蟑螂，怎么才给这么点求生币，打发叫花子吗？

等蟑螂海褪去，他赶紧上前验证。

数了数地上的虫尸。

十只。

比他预想的还多一些。

楚河思索着，

大概五只，一枚求生币吧。

能不能收取呢？

想到刚才的黑海，若是能收取，岂不是妥妥的发了。

楚河连忙望向地上的虫尸，集中精神，非常的专注，可惜，那熟悉优美的金手指提示音并没有响起。

他失望的踢了踢地上的虫尸，甲壳碎成无数块，已经爆浆。

他刚那一斧，也就用了五分的力。

那看样子，这东西的防御也不高吗。

楚河蹲下，从仓库掏出一筷子，翻检起来。

以沈小文他们的力量，破防应该是没问题的。

这样的话，似乎也不难对付嘛。

而且，换种角度想的话，不是比猎杀丧尸要安全些吗。

只要跑到一定范围就能逃脱。

楚河抬头丈量了一下距离。

也就一百米左右。

蟑螂又是一种繁殖极快的生物。

防御不高，又挺好对付。

一百米外还有个安全区。

上殷还有比这更好的刷怪点吗！

楚河一想，立马掏出粉色小本本将这点情报记上去了。

报价：一枚求生币。

好歹也是他用命试出来的，价钱算是很公道....嗯，非常的公道。

楚河一面想着，一面露出了奸商的微笑。

第17章 情报商人

章节更新时间：2022-11-16 14:56

这边，沈小文，叶潇潇两人没有选择就近的教学楼，而是去了不远的操场。

教学楼的层楼太复杂，他们不了解地形，也担心那些隐藏在暗处无法解决的敌人，所以去了一眼就能探清情况的操场。

丧尸不多，且经过多时，已经有些腐烂，在白天的加持下，行动更是缓慢。

但对于他们俩来说已算是一笔大餐。

他们隔着一层围栏，通过拍打围栏，将就近的丧尸吸引过来，然后解决。

就连晚饭也是在那吃的。

两人分工配合，一人望风，一人猎杀丧尸。

一天下来，收获颇丰。

临近傍晚,叶潇潇和沈小文才返程。

两人回到宿舍楼，跑去找了下楚河，见他不在，又回到三楼宿舍。

本来吃完晚饭的沈小文又有些饿了，重新泡了桶泡面，一边吃一边翻起了面板。

“叶姐，我都快20枚求生币了。”

沈小文看了一眼求生币那栏，顿时乐了。

叶潇潇倒没沈小文那么喜形于色，她也在看面板，不过主要是看交流频道。

此刻听到直接泼了一盆冷水下去，“升到2级不知道要多少求生币，还得继续存。”

“哦。”沈小文闷闷不乐应了一声，不过，他心里自然是明白的。

但他的想法跟叶潇潇不太一样，靠自己不知道要存到何年何月呢。

总之，打工这辈子是不可能打工的。

他见叶潇潇看的认真，也没出声打扰，默默的将泡面吃完奔楼下去了。

正巧楚河回来了。

是得知蜂眼的变动，楚河才回来了。

沈小文打了个招呼直奔正题，“楚哥，我想购买一把武器。”

楚河将清单递给他，“你自己挑选吧。”

沈小文接过，在精钢斧和精钢矛中纠结，斧子讲究大开大合，甩起来威风的很，但矛这种武器......正所谓一寸长一寸强嘛！

他认真思索，最终选择了矛。

他的想法很朴实无华，离丧尸远点总归安全一些。

沈小文确认好后，也没急着购买，而是往后翻去。

楚哥这人哪都好，就是每次上新物品都不带说的，突然给你一个大惊喜。

翻到新的一页。

果然，沈小文瞥见了一行新的字迹。

【上殷大学明诚楼地图：1求生币】

嗯？这不是离他们最近的那栋教学楼吗？

除此之外，还有文达，明知等教学楼的地图。

沈小文疑惑了一瞬，立马反应过来，眼瞳瞪大。

难道.....

如果是他猜想的那样，那他以后出去猎杀丧尸岂不是又多了一层保障。

“楚哥，稍等一下，我马上下来。”

沈小文抬头说了一句，急匆匆的便往楼上跑去。

不过一会，两人又急匆匆的来到楚河面前。

“你确定如你想的那样？一枚求生币不算少了，浪费也是很可惜的。”

叶潇潇有些质疑，毕竟她没玩过游戏，不懂游戏里面的那一套。

“放心吧，绝对是我想的那样。”沈小文则打着包票,突然想到自己之前无意瞥见的一页，说道，“叶姐，你早上不是还在说美食什么的吗？现在就有了呀。”

叶潇潇低头看向递过来的本子。

【香辣鸡腿汉堡套餐：2求生币

内含：香辣鸡腿汉堡*1 罐装可乐*1】

【榴莲披萨+辣椒炒肉双人套餐：4求生币

内含：榴莲披萨*1 辣椒炒肉*1 白米饭*2 矿泉水*1】

看到这东西合并式的套餐，叶潇潇笑了。

发自内心。

“你吃榴莲披萨吗？”

沈小文见她刚看一眼就准备掏钱，都不带一点犹豫的架势，赶忙阻止。

“叶姐，4求生币太贵了！”

是谁刚说要存币来着，吃个饭花4求生币，比他还大手大脚。

好歹他是用在正途上的。

“不贵！”叶潇潇大手一挥，美食面前，升级又算什么。

“这还不贵！叶姐，我一柄精钢矛也才8求生币啊，你这才一餐，怎么算都不划算的呀。”沈小文仍在苦口婆心的劝道。

“但我快乐。”叶潇潇说。

沈小文：......额

楚河看他俩争执不下，又想到自己今天的每日任务，灵机一动，便开口道，“我建议你们可以一起买，只要交易额超过20 ，我还可以免费赠送你们一个食物补给包。”

通过蜂眼的观察，他知道两人身上的求生币是够的。

两人对视一眼，好像挺划算的嘛。

沈小文认真算了一笔账。

精钢矛加上四栋教学楼的情报，再加上叶姐的饭，

“叶姐，好像还差一点。”

“那我也买把武器，就精钢斧吧。”叶潇潇爽快道。

“那够了。”

两人凑出来24求生币，交给了楚河。

叮叮当当的声音听的沈小文是无比肉疼，愁眉苦脸，可随即又阴转多云，求生币什么时候都能赚，这些情报才是最重要的。

叶潇潇则抱着自己的榴莲披萨，笑开了花，清秀的面容洋溢着幸福的微笑。

楚河同样也是一脸微笑。

两人买完就回了三楼。

沈小文坐在下铺床上，从袋中掏出那写着教学楼情报的四张方块纸片，本想叫叶姐一起来看，抬头见叶潇潇啃披萨啃得正香，便打消了这样的想法。

还是他看完总结后再说吧。

这么想着，独自打开了折成四方形的纸条。

上面只简短写了两行字。

【文达楼：建议两人以上人数探索，危险系数E级，物资A级。

晨曦小店衷心提醒：三 五六八楼的某个房间，正潜藏着几只择人而噬的丧尸，要谨慎探索。】

沈小文直呼牛批！

他们今天选择去操场是为什么，明明去教学楼的收获会更多，操场上除了丧尸就是草皮。

不就是担心那未知的危险嘛。

可这情报直接将所有可能遇到的危险全标注出来了，还包括物资的多少。

物资多少直接就取决于这个地方值不值得探索，能减少他们浪费时间的情况发生，大大提高效率。

一求生币！值呀！

没想到楚哥竟然还是一个情报商人，全能楚哥呀。

沈小文压抑着内心的激动，打开下一张。

【文治楼：建议两人以上人数探索，危险系数E级，物资A级。

晨曦小店衷心提醒：六七楼的某些房间，正潜藏着几只择人而噬的丧尸，要小心探索。】

几乎跟上一张差不多的内容，除了楼层的数字变化。

当打开第三张时，沈小文的脸色严肃了起来。

文字变成了红色。

【明诚楼：建议两人以上人数探索，危险系数D级，物资？？？

晨曦小店衷心提醒：明诚楼内潜藏着非常恐怖的变异生物群，遍布一楼大厅的黑色触须是变异生物群的感知器官，一旦触碰，立即会引来变异生物群，不过也不用担心，只要逃出一百米范围之外，变异生物群会自动停止追踪，如果想挑战自己，可以去试试。

楚河的忠告：这对你们来说，的确是一个变强的好机会呢。】

变异生物群！

一个新的词汇。

沈小文在交流频道里可从没看见过。

这代表着，新怪？

而最后一句楚哥的话，让沈小文不得不多想。

简直是直接明了的暗示呀。

这个变异生物群难道很好杀？

好杀不就意味着到手的求生币嘛！

不过，当然不能急。

沈小文是十分信任楚哥的，可是，毕竟现在自己只有一条命，还是谨慎一点比较好，且让变异生物群多活一阵。

明天就先去文达楼试试情报的真实性。

又是最近的，就算情报不准，在里面遇到危险，还能大叫，请求楚哥来帮忙呢。

对，就是这样。

沈小文立马想通了，将手里纸张伸出，“叶姐，叶姐，你不是想杀丧尸嘛，我们明天去明诚楼，你看，楚哥都给我们标好了丧尸位置，肯定能大赚一笔呢。”

叶潇潇啃了一口披萨，瞥了一眼，“写的好详细呀，没问题，反正你决定了就好。”

然后继续啃起自己的披萨。

语气平静中又带着一丝敷衍。

沈小文：......

怎么感觉角色调换了呢，明明大早上想要变强变快，还硬拉着他去猎丧尸的是叶潇潇，可现在自己怎么反而还激动些。

瞅向那盘披萨。

心想，

美食的诱惑就这么大嘛？要不自己也吃点。

沈小文坐过去，啃了一口，直呼真香。

第18章 机械狗

章节更新时间：2022-11-20 19:45

楚河则是回到自己的宿舍内，清算今天的收获。

只见金手指面板上每日任务那一栏，已显示全部完成。

刚那一波直接给他进账7点奖励点。

又够他抽一次蓝色轮盘了。

楚河没有丝毫犹豫直接开启了幸运转转转。

【叮咚！恭喜宿主抽中初级机械箱*1 】

这是什么东西？

机械？

是电子设备吗？

若是能在这个世界互相传达信息，对玩家们也算是非常有帮助了。

楚河略微一思索打开了机械箱。

与他想的完全不同，躺在地上的竟然是一只机械狗。

体型类似小型犬，还没到他膝盖，身长也不过四五十厘米。

个头小小的，有点可爱。

机械狗的眼睛则完全被屏幕所取代。

此时正冒着两颗爱心。

【机械狗--莱蒙：狗一向是人类最忠实的伙伴，它也不例外。

可操控，需精神大于15点，功能繁多，需自行探索。】

介绍很短，

但楚河光看那个操控要求，便明白这机械狗不简单。

机械狗背上还有个小背包，打开原来是配套的操控手环。

与操控蜂眼不太一样。

操控手环，整体呈现黑金色，就像一只手镯，低调奢华。

楚河戴上，连忙闭上眼睛感知起来。

下一秒他的视线变了。

有些惊喜。

不是说要精神力大于15才能操控吗？为什么他还能连上。

楚河集中精神，专注操控。

可惜，这一次让他失望了，费尽力气才抬起了机械狗的左前腿，还没坚持两秒，脑子传来的抽痛感让他赶忙收回了精神力。

看到是一回事，操控又是另一回事。

这东西他现在根本没用。

而且除了探索这个功能，实用性似乎还不如他的蜂眼。

楚河认真思索，决定将其加上物品清单。

虽说对他来有点鸡肋，可是对玩家们还是比较实用。

像一些危险的地方，完全可以先狗上嘛。

而且，他记得沈小文升级方向似乎是主加精神的。

本身精神也高。

升个几级也差不多能用了。

也能让沈小文更有动力一些。

楚河点点头，在本子上写好了介绍和价格。

50求生币，买不了吃亏买不了上当。

只写到最后一字时，突然，一声狂躁的嘶吼声传来。

声音有力且嘹亮。

这种声音不可能是普通丧尸能发出来的。

楚河眼眸微眯，握斧下楼。

而远在湖的另一边。

写着第一食堂的建筑内，七八人集中在后厨。

其中一位瘦小青年贼眉鼠眼的冲着另一位手臂纹有老虎的高壮兄弟，

“王哥，那小子去这么久还没什么消息，不会挂了吧。”

被叫为王哥的大汉，长得膘肥体壮的 ，手臂又纹有老虎，凶悍的不行。

他一掌拍向面前的桌子骂道。

“真是废物，让他找个npc都找不到。”

桌子颤动不已，最终坚持住没有倒下，显然也是一名力量型玩家，至少升到了2级。

见众人也不吭声，瘦猴似的青年眼底闪过一丝得意的光芒，继续说道，

“王哥，你看要不要再派一位？”

王哥点点头，看向大家问道，“你们谁愿意去？最好是敏捷型的。”

想要去到对面，得先过一座桥，可那座桥底下可藏着一群变异生物，战斗力很凶猛，一旦踏入其范围，反应不快得分分钟被啃成骨架，或是被毒液腐烂致死，而且这群长得恶心巴拉得变异生物连丧尸都不放过，他们曾用一只丧尸去勾引，照样也是分分钟被啃成骨架，自此他们再也没想过去对面了。

可体育馆内，不知什么时候冒出两只变异丧尸，不但身负奇特能力，还能召唤丧尸！

他们被夹在中间，探索不了，食堂人又多，坐吃山空，搞得他们只能向河对面寻求庇护！

沉默是今晚的康桥。

见众人沉默，个个都低头看脚的模样，王哥本来那副凶巴巴的神色也松动了不少，脸色稍稍柔和，“我也不是想为难你们，我是力量型的，如果我能去的话早去了，至于在这求你们吗。”

他早在提出要去河对面的时候，就已经想过这个问题了。

可是他这么五大三粗的，去了完全是送快递呀。

他这一番话，倒是让其他人的脸色变了一变，个别人脸上闪过一丝愧疚。

他们虽然讨厌王哥的军事化管理，但不得不说，如果不是王哥，他们可能早就死了。

王哥见众人脸色有所松动，添了一把力。

“我也不让你们白卖命！这次要是能带回信来，我个人给他一百枚求生币！”

一百枚！

众人立马抬头，互相对视一眼。

在场的人除了王哥升了2级，其他都是一级选手，只是个别人某项能力突出，升级完就更突出了！

比腰间盘突出还要突出！

就比如瘦猴。

都加在了敏捷上！

男人不快不行！

王哥虽然想事情不过弯，容易听信他人，但诚信是没得说的。

基本说出去的话，都能做到。

现在又是一百枚求生币，瘦猴青年当然不想错过。

“王哥，那我去吧。”

“好！”王哥高兴的又一拍桌。

可怜的桌脚都有些碎裂了，再拍个两三次直接可以回炉重造了。

“李牧，那交给你了。”王刚也有些诧异，这李牧虽然人品不咋地，但能力还算是不错的，现在这关键时刻站出来更是让他有些刮目相看了。

其他人这个时候心里又有些懊悔了。

那桥跑快点其实也能过得。

李牧听着王哥的夸奖，心里则在盘算。

那座桥其实没想象中的那么难过，只需要快点，再快点就好了，再说，某人不就过去了，只不过过去又如何，最后结识那位npc的机会，还有这一百枚求生币不还是落在他手中。

在第六栋教学楼，某个小房间外，四五头丧尸正围在外面，不停的撞击房门。

房间空无一人，可房顶上的通风管内，正藏着一名青年，此刻的他面色苍白，双手捂着腹部，拼命的咬紧牙关，不让自己发出一点声音。

“李牧！”

青年眼中闪烁着名为复仇的烈焰。

他就是王刚口中的废物，齐星宇。

齐星宇能力不弱的，只是遭某人暗算了，就近躲在这教学楼里。

只见他打开交流频道，用掉一枚求生币！

“上殷大学靠河边教学楼，有变异丧尸！请求支援，我愿意给十枚求生币。”

刚准备发送，齐星宇眉头一紧又收了回去。

这个若是让那李牧看见，不是光明正大告诉他，我还没被你捅死！快来捅呀的消息吗。

该死....

一时间，齐星宇也陷入两难，只能先等门口丧尸走了再说。

可这不是最恐怖的危机，这栋教学楼正徘徊着一只变异丧尸。

双手又用力按紧了出血点。

好在他已经升了一级，自愈能力强上不少，才没有失血过多产生休克，可如果再这么下去，迟早也是死路一条。

该怎么办？

突然，一声嘶吼！

齐星宇顿时屏气凝神，连呼吸都不敢呼吸了。

那头变异丧尸来了！

第19章 触手怪

章节更新时间：2022-11-26 21:12

竟然是一头变异丧尸！

楚河站在第六栋教学楼门口，

通过蜂眼，看见了一头明显与众不同的丧尸！

只见丧尸的半边身躯像是被什么东西啃咬了一般，留着碗大的豁口，被咬得只剩下上肢的手臂断面处还长着许多肉须，随着走动，还来回晃动着。

此刻这头丧尸像是嗅到了什么，格外的兴奋，向着某处方向不顾一切的狂奔着。

虽然只剩半边残躯，却丝毫不影响其速度，眨眼间便消失在走廊。

是速度型丧尸吗？

楚河本来想明天清理这栋楼的，现在只能提前了。

他赶紧操控蜂眼跟上去。

似乎是被什么干扰了，丧尸在六楼慢了下来，不停的在空气中嗅着什么。

而在离它不远，走廊尽头的房间外，四五只丧尸正堵在房门口，撞击着房门。

楚河看到这，眉头一紧。

有人？

他连忙操控着蜂眼，从窗口飞出，绕到被堵房间的另一面，巧的是这间房，窗户正好是打开的。

是个用来堆放杂物的房间。

一眼就能看清房间大概，根本就藏不了人。

所以.....

人呢？

楚河有些疑惑，他看着顺着门外一直延续至房内的血迹。

总不能凭空消失吧。

这楼层挺高，这玩家似乎又受了伤，是不可能从这里逃走的，再说，那些丧尸还堵在门口，明显是闻到了人味才不肯走的。

他仔细察看各个角落，终于发现某个箱子上滴落的血迹，顺着这线索，操控蜂眼往天花板上看去。

找到了。

站在教学楼大门前的楚河一笑。

也就在此刻，变异丧尸似乎终于锁定了猎物的位置，朝房间嘶吼着狂奔而来。

挡在房门口的同类也被变异丧尸毫不留情的挥开。

楚河立马收回意念，

朝楼上奔去。

还不忘掏了一杯咖啡出来。

上次那头精神变异丧尸可让楚河吃了不少苦头，至于这只，看着虽然像速度型的，但防范于未然嘛，喝一点也能助助兴。

上六楼，也不过几秒的时间，

而对齐星宇，却是死神的催命符。

这是什么东西？！

变异生物吗？

他看见了刚刚那个飞行的蜜蜂，心底还没松气，就听见门口那头暴躁的变异丧尸的嘶吼声。

该死！

齐星宇内心暗骂一声，大脑疯狂转动！

他不能死！

他一定要活下来！复仇！

可又有什么办法？

现在的他，就连解决普通丧尸都有些困难，更何况变异丧尸！

齐星宇越想越觉得绝望。

脑子中都开始闪回了，从来到这个世界上的一幕幕。

拼尽全力杀的第一头丧尸，遇到王哥的第一面，组成队友，一起结伴去搜寻物资，磕磕绊绊做的第一顿饭。

这些回忆虽然并不美好，但至少底色是带有一丝温馨的。

再然后，李牧来了。

排挤也就来了。

齐星宇再次成为独来独往的一个人，也越发的孤冷寡言。

难道他真的要命丧于此嘛？

他真的好不甘心！

为什么！为什么他要落得如此下场！

似乎是上天听到了他内心不甘的怒吼。

不知从何传来嗖的一声，再然后，丧尸的嘶吼嘎然而止。

可安静了两秒，突然更大的撞击声响起。

还有金属对撞的声音。

武器？

齐星宇睁眼有些愣。

打起来了？！

他虽对战斗还不是很熟练，但也能大致分析出外面的情况。

随后，丧尸吼声响起，那声音中似乎还带有一丝痛苦。

不能再这么束手就擒下去，现在就是一个很好的逃生机会。

齐星宇心念一起，松开捂着腹部伤口的双手，用力将通风管的出口推开。

低头往外望去。

房门已经被撞开。

可门口除了一片血迹，再也看不出其他情况。

金属对撞的声音还在响起。

齐星宇连忙撑起上身，忍着痛，跳了下来。

因为受伤的缘故，还差点摔倒在地。

动静可不小。

齐星宇连忙将匕首横握在胸前，脸上神色警惕。

等了几秒，却不见任何丧尸赶来。

心中一阵窃喜。

果然，丧尸要么被解决完了，要么就被引开了。

现在就是他逃跑的最好时机。

齐星宇握紧唯一的武器--匕首。

走出房门。

走廊撒的到处都是血迹。

他没有停留，径直走向楼梯，只正准备下楼时，一阵清脆的脚步声突然从楼下传来，还带有一丝黏糊糊的吧唧声，就像踩着血液，踏步而来。

并且越来越逼近。

齐星宇停步，默默退后。

只见一道身影正在转角，然后一步步的踏着台阶，当踩到六楼走廊时，再无遮挡，露出了全部面孔。

身穿黑色冲锋衣的青年，手持沾满鲜血的斧头，看向他，露出了温柔且具有亲和力的微笑，就像是多年未见的，好友相视一笑的那种亲切。

唯独那背后的书包有些不着调。

他说话不紧不慢，

“先生，需要帮助吗？看你的样子，似乎遇到了很大的困难呀。”

话中含义显然意有所指。

齐星宇神色警惕，捂着腹部伤口，握紧了匕首。

“你是谁？那头变异丧尸呢？”

“变异丧尸嘛。”

楚河表面微笑着，内心则再吐槽，什么变异丧尸，不就是个触手怪嘛！

时间倒回五分钟前，对战之时。

楚河先是用弓弩瞄准丧尸头颅射了一箭，以他如今的力量，至少可以穿树破石。

只是准头不行，只射中了肩膀。

丧尸被激怒，朝他冲来，伸出了那只断臂！

楚河见此本来有些掉以轻心，结果没想，那变异丧尸断臂的肉须忽然拔长，缠在一起形成了一条大腿粗的触手，向他挥来。

楚河差点被这招阴了。

好在这头触手怪力量没他想象中大，还能够阻挡。

可那只触手却是如刀剑般坚硬，对撞几次，他都是凭借着力量占了上风。

然后再几个回合之后，寻了个破绽，近身将其砍杀。

毕竟才刚开始变异的丧尸几乎都是没脑子的东西。

现在连尸体都已被他回收掉了。

“我已经解决了。”　将满脑子的触手怪收回，他轻描淡写的吐出几个字，而后，直接了当的说出了自己的名字，“至于我是谁，楚河。”

“楚河？”

齐星宇先是为这个感到熟悉的名字一愣，神情顿时惊讶起来！

“你是那个npc？！”

第20章 奸商

章节更新时间：2022-12-01 20:11

他这次过桥不就是为了找这个npc，没想到会在这遇见别人。

更没想到对方竟然间接性的将他救下。

“嗯？”楚河微笑歪头。

神情仿佛在问， 你在说什么，我怎么听不懂。

齐星宇再次一愣，对呀，npc怎么会明白自己是npc呢。

这问题是其次，对此时的他来说，楚河还真跟老天爷派来的救星一样，尤其是他口袋中的商品，能救他命呀。

齐星宇赶紧正了脸色，语气礼貌的问道，“楚河先生，我需要帮助，你这里有什么物品能帮到我？”

“最好是止血疗伤一类的物品。”

“当然有。”

楚河微笑道，“止血药，抗生素，绷带，除了这些，我觉得你还需要一位医生高超的缝合技术。”

缝合技术？

难道是什么高科技。

齐星宇也没多想，“那就都来一份。”

只说完，他才意识到一个问题，身上的求生币够吗？

游戏商城里，这些物资低于100求生币可都买不到的。

要不扮扮可怜？

频道里首次接触楚河的那名玩家不就是这样吗？

齐星宇放缓语气，压低声音，试图让自己显得更加虚弱，即将不久人世的样子，“这些需要多少求生币？我身上只剩下21枚了，够吗？”

“够！”

原来还是个大户。

楚河抑制住心底的兴奋，维持住那温文尔雅的笑容，“这些东西正好20求生币，因为你是首次消费，本店特地赠送给你缝合包扎技术。”

免费赠送？

齐星宇无比感谢那位玩家，诚不欺人呀。

他腹部还一直在流血，可慢不得，“那麻烦楚河先生，现在就帮我缝合一下了。”

连忙递过去全身家当。

楚河收好那求生币，迅速从小背包里掏出了一个尺寸明显大的多的医疗箱。

他自然不会慢，

这可是他的好韭菜，可不能让人家就这么蔫了。

“你是从上殷哪来的？”

楚河一面掏出碘伏和器械，在地上铺好中单，一面问。

“食堂。”

“食堂？”楚河戴手套的手一顿，“你从河对面来的？”

下巴微抬，示意对方平躺在地面。

“对，对的。”

齐星宇躺下的时候不小心牵动了伤口，疼的声音打颤。

“哦~怎么想着来这边？那边丧尸很多？”

楚河顺手剪开这人的衣服，一边剪还不忘打量对方。

竟然是从河对面来的。

实力不低呀。

“算，算是。”

这npc怎么话这么多呀，就不能快点缝吗，我都快疼死了。

齐星宇虽然嫌弃对方话多，加速度慢，但毕竟是他救命恩人。

话中语气还是非常恭敬的。

“那边物资不太好搜寻，聚集地已经有些揭不开锅了，只能来这边找找办法。”

“原来如此。”

楚河心想，河那边果然不好混呀，但同时，被一个词所吸引，“聚集地？你们那边人很多？”

“不少，有快一百来个了。”

我去！

楚河登时眼睛一亮，幸好带着口罩，刘海又长，齐星宇看不出来。

手下也将衣物全剪开，掀开一低头，

顿时眉头又皱紧了。

这年轻人的伤，明显是人刺的呀。

还挺狠。

刀在里面至少转了一圈。

有没有伤到器脏还真不好说，单单缝合肯定是不行的。

齐星宇见npc先生眉头紧皱的模样，顿时吓的面无血色，“楚，楚河先生，我这是没救了 ？”

“你叫什么？”

齐星宇有些蒙，“齐星宇。”

“你这伤，刺得很深。”楚河言简意赅。

齐星宇顿时明白了，面色灰白，却仍然冷静，“楚先生，你先缝吧。”

“好的。”

楚河见他这么淡定，心底油然生出欣赏之情。

这人绝对是个优质股，更不能让人白白噶了，还是被害的。

“齐星宇先生，接下来这一步，你要忍住。”

“什，什么？”

望着眼前青年那异常温柔的笑容，齐星宇愣了一下，没听明白。

下一秒。一股剧烈的刺痛传到四肢百骸。

齐星宇痛的倒吸一口冷气，差点当场撅过去，他强咬着牙，低头看去，只见青年将那缝线从皮肉里穿了进去，然后！又从另一头穿进去！

“你，你你，在在干嘛！硬缝吗！！！”

“麻醉属于增值服务，不包含在赠送的项目内。”

楚河丝毫不留情，以最快的速度缝合伤口，同时心里在盘算某些他打算新展开的项目，能保住他这颗优质股的项目，越想楚河越觉得有搞头，语气也不受控制的愉悦起来，

“温馨提示，齐先生最好忍住，以免惊扰到那些该死的怪物。”

奸商！大大的奸商！

齐星宇在楚河脑门上只看到了这两个字。

都开始缝了才跟他说不包括麻醉。

他只在那些818新闻上看过，没想到有朝一日自己也能被黑一回。

生缝伤口，痛的他几乎将自己手掌咬出两个窟窿。

第21章 群星契约

章节更新时间：2022-12-06 19:52

“这是？”

已经结束酷刑的齐星宇，正趴在教师办公室里的沙发上，单手翻阅着楚河留下来的商品清单本。

只此刻，他的目光停留在某一页上，脸上不禁露出了诧异惊喜解脱等等复杂的神情。

【群星契约：人的生命如同那一闪而逝的流星，绚烂而短暂。

与楚河先生签订契约后，可在规定期限内支取10-50枚不等的求生币，还款时限为30天。

契约开启时间也为两个月，过时不候。】

齐星宇看到这，脸色变得十分复杂，他如今的情况不用说， 虽然伤口已经缝合，没在出血，但他明显能感觉到身体正在逐渐变得虚弱。

肯定伤到脏器了。

可现在有又没有条件做手术，所以

能活下来的只有一个办法。

升级！

只有升级能救他。

两点体质若是救不了他，那就真只能去死了。

将那清单本丢给齐星宇的楚河，正慢悠悠的在教学楼里漫步。

一边散步，一面将物资信息记在本本上。

反正，那小齐估计还要看一会，正好容他做点正事。

将信息都记上，楚河才反身上楼，一回去就遭到了小齐的热烈欢迎。

情理之中。

“楚先生，那群星契约上所说的可是真的？”

齐星宇此刻也不顾那腹部的伤口，满心满眼只有那个契约。

“当然。”楚河慢悠悠的询问，“齐先生想要签订？”

“是的。”齐星宇听到肯定的回答，不禁心头松了一口气，“现在就要。”

那急不可耐的样子，生怕楚河反悔。

“还款期限30天，齐先生可要想好？”

楚河倒是神情淡定，不过心底还是稍稍有些紧张的，毕竟，第一次开展这种业务。

没错，楚河新想出来的项目就是借贷，可是他这借的是天使贷，0利息，手续简单，只要在规定时间还款就行。

实在还不了，也能往后延期。

当然，还得是他看重的人才有资格借。

至于某些人借了不还，那除非他这辈子都不想在楚河这买东西了。

“没问题。”齐星宇觉得30天赚50枚求生币，对那时已经2级的自己，完全就是毛毛雨，而且他刚还看了清单本上那价格美好的武器食物，更是信心百倍。

“既然齐先生已考虑清楚，那请在这按个手印吧。”

楚河从背包里掏出了一个白本本，和一盒印泥，以后这上面只记载他的优质股。

齐星宇果断按了手印，签了字。

非常的迅速。

楚河给钱给的也很迅速。

他上次消费完本来就还剩下59求生币，今早被沈小文他们消费一通，再加上这栋楼那变异丧尸贡献的10枚求生币，轻轻松松破百，给钱自然毫无压力。

捧着手中沉甸甸的求生币，齐星宇蒙了好一会。

就这么简单？

自己也不敢置信，就不怕他不还吗。

估计这就是npc的底气吧。

齐星宇反正是会还的，他可不敢进这种npc的黑名单。

见年轻人还在那蒙着，楚河拿走物资清单，“现在天色不晚了，小齐你好好休息，我先走了。”

说罢转身就要离开。

“等等，楚先生！”齐星宇自动忽略了小齐那个称呼，连忙喊道，“你明日还会来吗？我明天可能要再你这买些东西。”

“既然如此 ，明日上午。”

与齐星宇约定好时间，楚河转身离开。

这么一通弄完后，外面的天色都已经有些亮了，他打了个哈欠，赶紧回去睡觉去了。

虽然现在升级完，精力充沛到可以一夜不睡照样精神，但楚河还是有些不习惯。

顺便在睡前，

楚河习惯性刷了一下频道。

却发现频道里满目的害人啥的。

“卧槽，兄弟真假的呀，真有这种人啊？”

“不会吧，在这个世界生存已经很困难了，怎么还有自己人背刺的呀。”

“你们说起这个，我才想起，前几天我还看到马路上有一伙人抢劫来着，就是不知道是玩家还是NPC。”

“知人知面不知心，所以不要看着是人，就傻乎乎的冲上去，基本的防备心是要有的，要掂量一下对方是善是恶。”

还有懂哥传授人生知识来着。

楚河往上翻了一下，才发现这话题是由一名玩家发起。

发起的时间还就在他走之后的十几分钟。

哪有这么巧，在加上那隐晦的描述，听起来，怎么都像是齐星宇。

楚河猜的还真没错，还就是齐星宇发的。

升完两级的齐星宇恢复了一些气力，是越想越气。

但又不太敢点名道姓的发，怕那李牧鱼死网破将王哥他们都害了，才隐晦的提了一嘴，大家要小心身边的玩家。

见频道里议论纷纷，他就满意了。

这一发，王哥那边应该也能上点心眼。

而三楼宿舍的叶潇潇两人，也睡不着，都在刷频道。

这一刷，看的两人吓死。

叶潇潇是庆幸自己正好遇到了沈小文这个好人。

沈小文则在内心思考，以后要是在吸纳伙伴，得观察一段时间秉性呀。

一夜过去。

一大早。

沈小文就拉着叶潇潇向着情报所在的教学楼奔去了。

他现在可比叶潇潇积极多了。

两人在去之前还在楚河这买了早餐，两根油条，一杯豆浆。

楚河又升级了清单。

他将金手指商城里那些便宜的食物，能抄的基本都抄上去了，剩下的一些大菜，还是他不想写，才没写的。

反正血赚。

两根油条，一杯豆浆也才1求生币。

种类繁多，有什么粉丝肉包组合，梅菜扣肉组合。

虽然都是按套餐卖的。

实在是单品他都不知道怎么卖，又没有价值五毛的求生币。

等沈小文两人干活去了，楚河便跑到齐星宇那溜了一下。

齐星宇看着梅菜扣肉饼，一杯豆浆的1求生币的套餐，陷入了深深的沉思。

他以前究竟过的什么日子！

自从来到这个鬼世界，他就没吃过几顿能下咽的食物。

现在总算能脱离苦海了。

齐星宇还剩下最后一枚求生币，此刻也毫不犹豫买了。

昨晚他升了2级，伤口已经好了大半，体质力量各方面都有增长，今天就可以出去赚求生币。

有底气的很。

想到杀丧尸，齐星宇就不由联想到某一个人。

李牧，你给我等着！

此仇不报非君子。

眼底露出一闪而逝的厉色。

楚河敏感的将其捕捉到了，这是想到了仇人？

看来，食堂那边，玩家的日子不好过啊。

又有外优，又有内患。

需要他的解救呀。

但是，暂时还得观望。

内斗太多，容易影响韭菜们的整体生长趋势。

他还在考虑要不要让齐星宇与沈小文他们接触。

不过....

楚河瞥了后者一眼，满脸杀气。

想了想，还是算了。

看齐星宇这样子，暂时应该不太想跟人类接触。

就独自发育一会吧。

第22章 过桥

章节更新时间：2022-12-12 21:03

“对了，你从桥对面过来，有遇到什么变异丧尸吗，正好我闲着无聊去解决一下。”

齐星宇听言，思绪一顿。

看向楚河的目光那是相当的怪异。

这是天使npc吧。

竟然还主动帮玩家解决变异丧尸。

齐星宇虽惊叹着npc的主观能动性，但也感叹他的强大实力，同时内心还有些小小的羡慕。

Npc可比玩家好过多了，不用每天为了生存而奔波，只需要按照程序走便完。

他收回忧伤的思绪，想起了正题思考了一会，不由想起了食堂的那群人。

虽有一根搅屎棍，但也不能一棒子打死所有人，至少王哥待他不薄。

那些食堂的学生也是无辜的，如果之后接触了楚河，至少日子会好过一点。

能活的像个人样。

沉吟片刻，齐星宇回答，

“变异丧尸倒没有，不过，桥下倒有一些变异生物群。”

“变异生物群？”

齐星宇点头，“这些怪物形似蠕虫，不但能喷射毒液，牙口还贼锋利，放个什么东西过去不消一会就能啃食殆尽，连根毛都不留，斩杀了还会自爆，毒液连金属都能腐蚀。”

“哦？”

楚河眉头一皱，心觉有些棘手呀。

齐星宇继续说，“不过，这些蠕虫靠蹦跳行走，所以速度不快，而且，只要过了桥，那些变异生物群便不会再追来，只要速度快一点，身手矫健的人基本都能逃脱。”

听起来，除了攻击方式不同，习性似乎跟明诚楼的蟑螂怪差不多。

楚河摩挲着下巴。

总而言之，又是一个极好的刷怪点，待会去探查一下。

默默记在小本本上。

他继续问，“还有吗？”

“体育馆那也有，听动静应该是变异丧尸，不过我们不敢主动招惹，所知也甚少。”

不是不敢招惹，是连靠近都不敢。

齐星宇在心底叹了一声。

丧尸发育起来可比玩家快多多了。

“行。”见从齐星宇那获取不到再多的情报，楚河嘱咐一声让后者好好休息，便持斧离去。

下一步，便是去桥边探索。

毕竟他这边，诺大的宿舍楼才三个人，现在加教学楼的齐星宇，也才四个。

得快快打通这座桥，让食堂那边的人过来。

人多了，他才能变强不是嘛。

这事刻不容缓。

--

两天后。

楚河终于将桥连同着这个湖的情况弄明白了。

桥下那群变异生物群，与齐星宇描述的大差不差。

只是湖里的那些锦鲤让他有些惊讶。

不晓得是不是末世前喂的营养太好，现在似乎都有些进化的预兆。

这两天，他搁在旁边观察，发现这群锦鲤竟然跟那群蠕虫是对着干的。

说是蠕虫，还真是蠕虫，就是大号会蹦跶的蛆。

总之，这些锦鲤不知进化出了什么，或许是天赋基因，丝毫不惧蠕虫毒液之威，吃蛆似的，一吸一咽没了。

跟吃自助餐似的。

现在这群锦鲤几乎全靠蠕虫养着。

个别几个大胃王的锦鲤，外面的鳞片似乎都泛微光了。

补的不行。

而且这群锦鲤并不会主动伤人，几乎没什么攻击性，每天除了吃蠕虫就是游来游去。

除了好看点没其他大毛病。

楚河也就没动，且这鱼还天克蠕虫呢，搞明白了其价值，便将蠕虫连着锦鲤一道加入了情报本本里，打算用来卖求生币。

蠕虫比蟑螂怪要贵一点，基本三只一求生币，当然难度上肯定要高一些。

这蠕虫能喷射毒液，还会自爆，难搞的很，不过，他相信广大玩家，应该能搞定这小小问题的。

湖这边搞定，楚河将目光转向齐星宇这边。

不亏是他看重的优良韭菜，跟沈小文和叶潇潇比，完全不是一个等级。

这家伙相当拼命，简直是拼命三郎在世。

可人家还不是鲁莽的拼命，有勇有谋，直接一人就清空了两栋教学楼，并且用搜出来的物资跟楚河换取了许多求生币，还买了武器。

效率简直不要太高。

楚河估算着其身家，起码有四五十求生币了。

至于沈小文他们，进度也不算慢，将另一边的明博楼清空了，此时正在死磕明诚楼的蟑螂怪。

显然有些乐在其中，照其速度，在过几天，应该也能升2级了。

不过，这三人正好是一队清一边，到现在也没碰上。

楚河算了算，想着也该让其碰个面了。

此刻，他正站在教学楼顶楼，眺望着远方的体育馆，收回目光打算下楼寻个机会让那三人碰面。

只不过，就在此时，一些身影从桥对面的林荫树下冒出。

楚河脚步一顿，停下神，凭借着出色的眼力看清了那群身影。

四个人，身上都有武器，为首一彪形大汉手持两把奇怪的菜刀，形状虽然像菜刀，却要比菜刀厚的多，而且重，用来砸人都没问题。

他之所以一眼就注意这大汉，只因对方面色坚毅，神情淡定，显然非寻常之辈，看举止，绝对是玩家。

楚河心喜，又发现一颗优良韭菜。

至于其他人，眼神畏畏缩缩，一看就成不了大气，不值得重点关注。

其中还有个瘦猴似的青年，眼珠子转个不停，满脸的奸诈之相叫人看着就不喜。

楚河第一印象就觉此人不太像个好人。

他略微一思索，在眺望其来的方向，便猜测出对方应该是食堂的那一批玩家。

看这些人的架势明显是想过河嘛。

过河倒无所谓，只是楚河又想起另一个问题，

这齐星宇的仇家在不在其中呢。

楚河打算静观。

只见那大汉交付给了瘦猴青年几十枚求生币，嘱咐了一声安全第一，便目送瘦猴青年上了桥。

那瘦猴似的青年，也是有些天赋的，速度奇快，应该是敏捷玩家，东躲西躲，险之又险的过了桥。

看对方成功过了河，那大汉与另外两人才转身离开。

楚河眼眸一暗，默默的将蜂眼派出去跟上了大汉，希望在对方的带路下能打探清楚食堂的情况，看看食堂到底有多少人。

至于自己则悄悄下楼，观察一下瘦猴的成色。

第23章 新人

章节更新时间：2022-12-19 17:13

李牧走过来，正好碰上逃跑的沈小文两人。

而不巧是他踏入的区域，恰巧在蟑螂怪追杀范围内。

三人撞个正着，彼此微微一愣表示敬意。

沈小文两人没有忘记还有群怪物在追着自己，愣了两秒，转身就跑。

当然，嘴上还不忘提醒一句， “兄弟还不快跑！”

李牧听言立马反应过来，看见身后铺天盖地飞来的蟑螂，冷汗嗖嗖直冒，连忙跟上沈小文两人的脚步，“兄弟，你们是玩家吗？这些怪物是什么玩意？怎么看着像放大版的蟑螂。”

“就是小强啊，但末世的小强更难对付了。”

本来已经跑出吃奶劲的沈小文见对方还有余力说话，不由惊讶，

“兄弟，你升的敏捷吗？”

“那要不然呢。”这不是显而易见的事吗，李牧还有空吐槽，“兄弟，你们干嘛要招惹这玩意呀？”

侧头，才看见一脸冷漠，长相清秀的叶潇潇，不由出声，“呦，竟然还有个小姐姐。”

“别说话了， 先跑出范围再讲。”叶潇潇没有空闲搭理。

李牧听到范围两字，一下明白关键，迅速超过他俩。

沈小文和叶潇潇也只能先跟在他后面。

陌生青年跑的那比沈小文他们快多了。

叶潇潇也注意到了。

最近频道里层出不穷的玩家自相残杀的事件让他们对外来者开始抱有警惕心。

这个青年的等级似乎比他们高。

是个硬茬子呀，得小心。

两人对视一眼，彼此稍稍留了个心眼。

等出了范围，沈小文两人撑着腿，气喘吁吁的，李牧却还能站起身。

沈小文见此不由感叹，“兄弟，你是升到了2级吧。”

“那还远着呢，我就是基础属性比较高，从小腿脚就灵活。”李牧呵呵笑道，倒是显得人畜无害。

他这会等两人休息完，便自报家门，“我是上殷一食堂那边的玩家，名叫李牧，这次过来就是来找那个商人npc买食物，你们知道他在哪吗？”

见对方这么直接了当的禀明来意，倒显得挺有诚意的，沈小文防备心下降了不少。

看起来像个好人。

对话间也没那么遮掩了。

“买食物？你们那边物资不多吗？”

沈小文心想对方住在食堂，按道理来说，物资什么的，尤其是吃的完全不缺才对呀。

“不是没吃的，是不敢去找呀，兄弟，我们食堂那边的玩家可比你惨的多呀。”李牧顿时大吐苦水，“七八名玩家，在加土著快一百号人，食堂的那些东西哪够吃，都开始啃草皮了，这不，实在逼得没法子，才过桥来找那npc。 ”

“这桥下还全是变异生物群，就跟刚才那蟑螂怪似的，一个个的还会自爆，谁想冒这么大生命危险过桥，还不是生活所迫 。”

沈小文两人也被对方话语中的信息量给震住了。

“一百号人，七八名玩家！这么多？！”

他们这几天差点以为上殷只有他俩活着了呢。

乍一下听见难免诧异。

“对呀，本来只玩家是够吃的，但那些土著，好歹也是人，我们看着不忍心，就全收留了，可那些土著们又不像我们玩家会升级，战斗力忽略不计，除了干些后勤的事之外，外出搜寻食物解决丧尸等危险的事情，都是玩家在做。”

“本来我们有20几名兄弟的，可这些日子，到现在就只剩下八名了。”

李牧说到这，神情期期艾艾，显然被触动伤心事了。

两人则更加震惊了。

桥那边竟然这么危险，瞬间打消了过桥的念头，还是守好这边的一亩三分地再说吧。

在看眼前瘦瘦的青年。

这食堂的人，似乎是群好人呀。

那面前的应该也是个好玩家。

听这么一通苦水，沈小文几乎没啥防备了，只是叶潇潇，不知是不是女人的第六感作祟，总觉这家伙哪里怪怪的，长的就不太像和好人。

“兄弟，不用伤心，现在你已经过桥了，楚哥那的物价，你就放心，绝对便宜的不要不要的，好日子就在前头了。”沈小文出声安抚一声。

随即继续，“楚哥现在这个时候应该出去了，我们带你先去宿舍楼等一下吧。”

“那多谢兄弟了。”

三人结伴着似乎就要朝宿舍楼走去。

一直在某个角落默默听着的楚河可不想放这个不知根底的人进去自己的大本营。

立马跑到前头，假装一副刚办完事的模样，在宿舍楼底下与三人遇到。

“楚哥！”

沈小文兴奋招手，等走上前，向楚河介绍道，“楚哥，这是我遇见的朋友，想要看一下您的商品清单。”

“哦，来者皆是客。”楚哥礼貌冲那李牧微笑了一下，将本子递了过去。

“楚哥好。”

李牧笑着喊了声。

目光则在上下打量楚河，看这青年npc周身的气息，绝对的强者。

眼底一暗，打消了某种想法。

然后接过了本子。

王哥这次派他过来的目的，第一是查清是否有商人这个npc的存在，二则是买些食物回来。

翻开一看，李牧顿时将楚河这个人占为己有的心思都有了。

十字弩，20求生币！

精钢斧，精钢矛统统只要8求生币！

连重型手弩都只要40求生币。

还有那些食物补给包，食物套餐，最贵也就5求生币！

李牧抬头扫了一眼正在叽叽咕咕说话的叶潇潇两人。

心底的阴暗瞬间滋生。

后者则感觉脊背一阵凉意。

若是能一人独占这npc，变强绝不是问题。

李牧仿佛已经看到自己走上人生巅峰的以后了。

一步先，步步先。

连齐星宇都被他干掉了，这两人又算的了什么！

但这想法也是一闪而逝！

太冒险了！

李牧将眼底的阴暗埋藏起来。

还不用这么着急。

首先，从实际意义上来说，食堂那边，能过来，且敢冒着生命危险过来的，也只有他一人。

所以暂时，他完全可以靠着此将差距拉大。

等到时候，他就能掌握所有的话语权了。

那些玩家，npc都将以他的命令为尊。

只是，

李牧再次瞥了一眼沈小文他们。

这两人着实有些碍眼了。

第24章 碰面

章节更新时间：2022-12-27 15:42

李牧打定主意，一定弄清楚沈小文两人的情况。

将注意力重新拉回清单上。

这次，王强总共给了他三十枚求生币，李牧心里也明白，以食堂那群玩家的总和，不可能只有这么点求生币，不就是怕他携款潜逃嘛。

这三十枚，不是他的，花起来完全不心疼。

首先，李牧定了一把精钢矛，又买了俩食物补给箱。

俩箱子都是二十寸的， 有些重量。

楚河见他那么果断，不由心道，

不愧是食堂玩家呀，个个身家都不菲呀，

他现在就遇到两个食堂玩家，可两人身上都能拿出一笔大款。

李牧看那两箱子，脸上露出了一丝满意的微笑。

赚了十枚求生币。

反正王哥他们不知道价格，回去稍稍报高一点就行了。

再说，他这一趟可是冒着生命危险，本该就有报酬的。

一旁的沈小文很自来熟的上去掂了两下箱子，“哇，兄弟，你这两箱可不轻呀，打算怎么过桥呀？”

李牧的笑容僵在脸上，他还真没想过这问题，看着手里这两箱子。

这么重的东西，他扛着过桥绝对会丢小命的，就算分两趟跑，风险也瞬间加倍了。

沈小文见李牧那为难的脸色，立马了然这兄弟也没啥办法。

这可怎么办，好歹是玩家，总不能看着同伴落入危险的境地吧，而且，这两箱食物关乎的可不止一人性命，得想办法给人送过去才行。

能帮一把算一把。

不过两秒，他想出一个办法，但又拿不定主意，转而悄悄去问叶潇潇，

“叶姐，你觉得这样行吗？”

叶潇潇听了却是皱眉。

沈小文想到的那个办法就是让李牧雇佣楚哥过桥。

以npc的实力，肯定没问题。

只是叶潇潇总觉得不安心，刚才有一瞬间，她察觉到了一缕杀意。

女人的第六感在某些时候是非常灵验的，她不确定是李牧的，可除了李牧这个陌生人，又会是谁！总不可能是楚河，那就太扯了。

若是让李牧知道了npc是能雇佣的，万一被他雇佣来杀他们呢。

不过是价钱出不出的起得问题而已。

叶潇潇想到这，出声了，“只有这一座桥吗？”

李牧回答，“不，总共三座桥，最近的就是这一座。”

“就不能走其他桥吗？”

李牧摇头，“没用的，其他桥下也有，我们早就试过，那些怪物似乎就靠桥下那些湿润腐烂的泥土生活。”

原来如此，

两人对桥下那群怪物的情况也算是有一个初步的了解。

这下难办了。

楚河也在思索。

可他想来想去，似乎除了造一个桥之外就没其他办法了。

湖里的锦鲤和桥下的蠕虫，都不是如今的玩家能对付的。

他是可以解决，可是那些都算是玩家们的经验点，他刷了属实是大材小用，有些短智了。

想来想去，楚河觉得干脆不如造一座桥。

他打开商店面板，进入商城，查找了一会。

还别说，真让他找到一座桥了。

【机械化桥：100求生币

可架设跨径达60-70米的单跨桥，能保障重32吨的履带式荷载通过。】

七十米？

楚河操控蜂眼现场丈量了一下。

七十米正好。

不多不少。

而且一座桥只要100求生币也算是非常便宜了。

他定价自然不会这么优惠，以他现在的财力甚至都买不起，更何况玩家了，至少得等玩家有那个资产。

不过，暂时不妨碍他写上去。

空手套白狼这个道理还不明白。

总要给些动力，人才会更努力的去拼搏。

楚河这是找到办法了，可沈小文等人却是没想到好主意。

“哎，这下可怎么办啊，那些人可都饿了好一段时间了，现在有食物竟然送不回去。”

李牧脸上堆满了懊恼的神色，似乎在埋怨自己为何没想到解决的方案。

“兄弟，你们还有没有其他人？最好是力量系玩家，看能不能扔过去？”

七十米的桥长，两个行李箱的重量，就算是楚河也不可能办到。

既然如此，这么显而易见的事情，李牧为何要问。

楚河猜测，难道是在试探？

亦或许是自己想多了，李牧只是病急乱投医。

两人皆摇头。

李牧眼中则有一抹幽暗一闪而逝。

“兄弟，不如你带我们去看看，或许能想到什么办法。”

沈小文最后只能这么说了。

他们还没去过桥边，也不知李牧说的又是不是真的，总之，眼见为实。

“兄弟，多谢了。”李牧装出一副感激的神色。

对方露出这种神情，沈小文也有些不好意思，“没事没事，大家都是同胞，互相帮忙，都是应该的。”

说罢，转身向楚河辞行后，三人一同朝桥的方向走去，一人一个大行李箱。

沈小文好奇，路上又开始有一问没一问的。

“你一开始就在食堂吗？”从最开始的交流频道中他好像瞥见过有食堂的玩家发言。

“那倒没有，我本来是在距离食堂有一段距离的教务处大楼，不知道是不是靠近大门的原因，那里丧尸多的不行，完全无法搜寻食物，而且那栋楼几乎没什么食物，后面要不是偶遇王哥，我早饿死了，也幸亏有他帮忙，才转移到了食堂。”

李牧说起来也是一阵后怕。

“还是你们幸运，一开始就有个伴。”

“额。。。。那倒也不是，我们也是后面才遇见成为同伴的。”对方说这么多，自己一点信息都不透露，好像有点过分了，所以沈小文粗略的回答了一下，又继续问，“听你说起这位王哥，好像很厉害的样子？”

“嗯。”李牧重重的点了下头，“王哥确实厉害，他以前好像是干屠夫的，可以说是熟能生巧，宰起丧尸来毫不费力。”

屠夫！

沈小文，叶潇潇两人对视一眼，两人脑中具浮现一个剽悍又恐怖的身影，像极了恐怖片里的伴随着血腥场景出现的恐怖ＢＯＳＳ。

屠夫什么的听起来就生人勿近。

通过蜂眼观察到一切的楚河，咂巴了下嘴，这王哥啥的果然是个好汉子。

三人就这么一边聊天一边逐渐接近目的地，

他们聊的热火朝天，似乎完全没注意到正从某栋教学楼出来的萧瑟身影。

那道身影像是看到了什么，忽然停下了脚步。

第25章 报仇

章节更新时间：2023-01-04 10:08

一声暴喝！

“李牧！”

当真是冤家路窄。

前方教学楼下，一名手持长矛的青年男子努奇冲冲的看向他们。

楚河也是没想到。

齐星宇会在这个时候出现。

正打算去另一栋教学楼的齐星宇，一下楼，就瞧见那个小人正跟两位陌生人朝这边走来，看方向，似乎前往桥的方向。

新仇旧恨便一下涌上头。

“李牧，你竟然敢过来！”

“齐星宇，你竟然没死？！”

兴许是见到齐星宇太过震惊，李牧不由脱口而出。

齐星宇顿时握紧了矛，他也看到了旁边的沈小文和叶潇潇，一下警惕起来，理智的性格让他观察起来，看样貌，从未见过，应该是生活在这边的玩家，而这是他与李牧之间的恩怨，并不想牵连别人进来。

转而冲他们友好的提醒了一下。

“你们最好离他远点！”

虽然语气并不怎么友好，冷冰冰的。

不过……

半路突然杀出个程咬金。

叶潇潇，沈小文两人虽然不清楚状况，但看到这么一个手持凶器的凶人，下意识听话的往旁边一站。

李牧闻言立马明白齐星宇想要动手，还未等众人反应过来，转身就跑。

见到李牧还敢跑！齐星宇气的目眦欲裂，用力一投，狠狠的将手中的矛投了出去。

被属性加成的力量投出去的矛，威力可见其不是一般的大。

只听嗖的一声，矛以笔直的弧线，准确的命中了李牧的小腿，那凶猛的力道几乎要将他穿在地上。

“啊！！！”

一声惨叫，李牧抱着腿神情痛苦的跪在地上，若不是他速度快，早就被一矛穿心了。

“齐星宇！你！为什么不死呀！”

本来，他可以走上人生巅峰的，却又被这个人破坏掉。

青年口中还不甘的吼叫。

沈小文两人，头都麻了。

什么鬼情况！

今天，他们好不容易见到两个野生玩家，结果，不过短短几十分钟，一人躺了，另一人把别人弄躺了。

两人看起来还是有生死之仇的情况。

齐星宇感受到了背后的目光，往边上瞥一眼，看到一男一女眼中的震惊，神智稍稍清醒，

他走上前，将矛毫不留情的拔出来！齐星宇深吸一口气，掩下眼底那痛苦神色，冰冷问道，“我真的不明白，你为什么要害我？”

他们都是同一个大学的，虽然不是一个专业，但也因朋友碰上过几次面。若是论交情，怎么也比那些陌生人要来的亲近吧，

可李牧为何偏偏要害他？

齐星宇实在是想不明白，在说，最初，他甚至是还帮过他！

李牧咬牙切齿，一脸愤然，“哼，你说呢，要不是你，李婷婷怎么会跟我分手？”

齐星宇愣了一下，

李婷婷这个名字，他听过，而且很熟悉，有一段时间，似乎对他很有意思，还告白过，只不过被他以谈恋爱打扰到学习为由拒绝了，最重要的是，她...不是一直单身吗？

“她不是单身吗？！”

旁观的两人对视一眼，彼此看到了对方眼中的震惊，以及一丝绿。

全程远程吃瓜的楚河：

好家伙，原来是个舔狗。

当事人李牧闻言脸一下子难看了起来，“她只是对外宣称的。”

绝了！

楚河都想说，都这个时候了，还为海后开托。

齐星宇也一愣！

可就这一秒失神的时间，倒在地上的李牧突然暴起，手握匕首，狠狠的刺向齐星宇心脏。

“你给我死！！”

“小心！！”

旁观的两人惊呼出声。

千钧一发之际，齐星宇抬臂挡住，手下再也没留情，同样手持一把匕首，横向一挥，并迅速后退。

总归是高一级的玩家，早就反应了过来。

噗呲！

李牧的喉间顿时喷出一条血线。

他捂着喉咙，指缝溢出鲜血，望向齐星宇的目光夹杂着种种复杂的情绪，有不甘，痛苦，也许还有后悔。

在生命中的最后一刻。

而后倒地。

动脉被割，几乎是无法抢救的。没过多久，倒在地上的青年就失去了生息。

齐星宇低头，看向李牧的尸体，良久，摇了摇头，转身走了。

走的很潇洒。

背影却有一丝落寞。

没人看清他的眼眸深处的那些悲伤，以及那一丝讽刺。

没有死在丧尸手里，却死在了同伴手里。

沈小文和叶潇潇两人是真的懵，一切发生得太快了。

良久，两人才缓过神来，对视一眼，也不知该说啥，或许有些兔死狐悲吧。

他们叹了一口长气，也没说话，默默的将李牧的尸首葬了。

两人的胆量虽然锻炼出来了，但看着同类的尸体，终有些不忍。

人总归要讲究个入土为安，简单的立了个碑，便返回了宿舍楼。

楚河觉得他们可能今晚都没什么心情吃东西。

他也有些诧异，对齐星宇的果断。

不过也能理解，毕竟别人都想杀他了，不动手难道留着过年吗。

只是，楚河本来还蛮期待这三人能组队的。

只希望沈小文两人回去冷静之后能分析出齐星宇只是事出有因，本性并不是一个坏人的情况了。

楚河这么一想，看着地上的两个行李箱，叹了一口气。

三人都忘了物资，他只能含泪跑去回收一下了。

沈小文和叶潇潇回到宿舍之后，果然进行了一番讨论。

两人都有些后怕。

那跳出来的凶人明显是被李牧害过的。

原因当事人也有说。

”叶姐，你觉得我们要去接触一下那狠人哥吗？”沈小文考虑的还是很慎重。

现在对方在桥这边，几乎是算同一个屋檐下。

之后肯定是会碰到的，与其到时候惊慌失措的的碰见，不如现在就讨论一下碰到凶人是说嗨还是你好。

叶潇潇听言，郑重的点了下头，说实话，齐星宇给她的映象还不错，包括一开始的提醒，其实能证明他并不算一个坏人，只是出于一个被害者的愤怒才对此下手，再者，他也算是正当防卫，顶多防御过当。

沈小文的想法也差不多。

“接触是可以的，不过我觉得不用太刻意，一切顺其自然吧。”叶潇潇说道。

沈小文同意。

第26章 合作

章节更新时间：2023-01-10 23:16

“昨晚睡的怎么样？”

在经历了昨天的突发状况之后，楚河看着没事人似过来兑换求生币的齐星宇问了一句。

“挺好的。”

齐星宇接过求生币，叮当叮当的一枚一枚的数着求生币，

语气很温和，脸色却有点冷。

不，比平日似乎更冷了。

光看那表情，就透着生人勿近的气势。

显然睡的并不是很好。

楚河能理解，毕竟是第一次经历这种事，不花点时间来消化根本不可能，大家又不是那种变态冷漠杀手。

见齐星宇要离开，他主动开口，“要看看清单吗？最近上新了很多物品哦。”

怕这颗潜力股受太多影响，楚河决定给他来一颗强心剂。

齐星宇脚步一顿，迟疑了一下，转头道了一声谢，接过清单。

心里其实并没抱着很多期待，对他来说，当下的任务，是存币还账。

可npc都这么说了还是要给点面子。

带着这样的想法翻看着清单，只当他翻到最后一页看清某件商品时，瞳孔不由自主猛地收缩了一下。

【机械化桥：300求生币

详情：可架设跨径达60-70米的单跨桥，能保障重32吨的履带式荷载通过，操作简单，只需摆放在指定位置，设置好长度即可。】

一座桥？！

齐星宇立马想到了食堂的人。

有这东西，王哥他们就能过桥，就都有救了！

不过，齐星宇很敏锐的察觉到了一个问题。似乎每当他需要什么，清单里就会恰巧上新他需要的物品。

抬头瞥了一眼英俊的青年。

这商人npc似乎跟新手村村长的功能差不多，做的很到位。

将视线收回，齐星宇再次盯向手中的清单，十分的果敢，“楚兄，这桥真的只要300求生币吗？”

毕竟那可是一座桥呀。

楚河真诚微笑，“当然，童叟无欺，货真价实。”

“好的，我明白了。”

齐星宇回去想办法去了，他身上，经过这几天的战斗，一共四十一枚求生币，距离存够三百枚求生币，简直是遥不可期的事情。

他是懂变通的，明白当下唯一的办法，就是找人帮忙。

所以，他一下子想到了昨天那两位陌生人，和……群星契约。

宿舍内。

三楼门外。

沈小文和叶潇潇面面相觑。

他们实在是没想到昨天聊起的狠人兄，怎么突然出现在了他们家门口。

第一反应，狠人兄咋知道他们住在这的？！

然后便是忐忑不安。

看着齐星宇一张冰冷的面孔，沈小文觉得一直沉默着太尴尬了，下意识的摆了摆手，说了声，“嗨，好巧啊。”

巧个什么鬼。

叶潇潇反而先一步镇定下来，握紧斧柄，将沈小文推开，同样冷着一张脸，“有事吗？”

看着眼前一脸防备盯着自己的清秀面容，齐星宇脸色有些不自然，但语气还是一如既往的冰冷，“有。”

“什么事？”叶潇潇不甘示弱，特意压低了声音。

装高冷谁不会啊。

齐星宇是有正事来的，自然也没有察觉出叶潇潇那颇为幼稚的心理活动。

”你们不用害怕我，我这次是想请你们帮个忙，不知道你们有没有从李牧口中得知过食堂那边的情况呀？”

嗯？？？

两人对视一眼，对方好像并不是来搞事情的。

沈小文清了清嗓子，稍微理清了一下头绪，回答道，“我们大致了解一些，食堂那边有个聚集地，大概七个玩家，一百来人的土著，似乎陷入了粮食危机，昨天，李牧…..”

说到这个名字，空气似乎都静默了一会，沈小文尴尬的咳嗽一声，“就是那位兄弟跟我们说，食堂那边食物已经吃光了，所有人都饿着肚子，所以才派他过来找楚哥买食物的。”

“只有七个了吗？”齐星宇的目光有些哀伤。

沈小文两人又不是傻子，自然察觉到了对方的情绪。

“兄弟，你别太伤心了。”他实在不知道怎么安慰人，只好转入正题，“咱们说正事吧，你找我们帮什么忙。”

齐星宇听言，目光重新坚定，将群星契约的计划详细的跟他们介绍了一遍。

“群星契约？楚哥清单里还有这玩意？”沈小文还是第一次听到。

“对，你们可以去楚兄那核实一下。”

对方这么笃定，沈小文自然也不担心是对方编的，“不用了，我们相信你。”

齐星宇听到顿时愣了，不过也只是一秒，神情便恢复正常。

“你们放心，这些求生币我会还你们的，并且会付给你们10枚的利息，一个月内还清。”

齐星宇虽然面上神情没什么变化，可那语气中的急切是作不得假的，沈小文和叶潇潇已经相信对方是真心实意的想买那座桥。

”算了，兄弟，都是同伴，不用什么利息。”沈小文摆了摆手，两人对视了一眼，几乎一瞬间就商量好了，“兄弟，这忙我们帮了，你可以将详细的计划在跟我们说一遍。”

齐星宇有些诧异，同时也很惊讶，他看着两人，只觉本来死寂的心稍微温暖了一点。

这个世界上还是好人多呀。

他笑了一下，虽然弧度很小，但叶潇潇还是看到了。

她心想，这个凶人似乎跟楚哥一样，笑起来更帅一些。

”好的。”齐星宇答道。

他的计划十分的简单粗暴。

就是贷款合资买桥。

现在他身上有41枚求生币，叶潇潇和沈小文两人能凑出38枚，大多还都是沈小文的，叶潇潇的币差不多都拿来买吃的啦。

在加上群星契约借的，应该能凑个180枚，在接下来，将另外两栋楼搜搜也不差多少了。

远处，楚河正在通过蜂眼远程观察。

三百枚求生币的大生意呀。

楚河觉得今晚可以喝点小红酒来庆祝一下了。

立马从金手指商城里买了一瓶。

听他们的意思似乎是想清空最后那两栋楼来凑，也就这几天的事。

他觉得到时候自己也可以帮点小忙。

不过，楚河还是有些低估三人的行动力，不，主要是齐星宇的肝动力。

第27章 抉择

章节更新时间：2023-01-17 11:55

“小心！那边还有一只！”

叶潇潇余光瞥见楼梯口窜上来的丧尸，惊声提醒。

而它就在沈小文后面。

“什么？”

沈小文一转头，映入眼帘的不是丧尸而是齐星宇。

“兄弟，你咋在这？”他看着突然窜出来，替他解决丧尸的青年，目瞪口呆。

“那栋楼我已经解决了。”齐星宇收回长矛看向沈小文说，语气轻描淡写。

“我去！你就清空了？！”

沈小文傻眼。

本来计划的是，他和叶潇潇一栋楼，齐星宇一栋楼，争取在两天内清空，凑齐剩下的求生币。

今天才第一天，而且还是午时，这么会的功夫，就清空一栋楼了？！

有点不敢相信，他和叶潇潇才清到第二层。

齐星宇点点头，一脸平静，“嗯，丧尸不是很多，所以很快。”

沈小文听言，只得从口中憋出一句，“流批。”

随后一起投入到了任务当中。

深夜。

经过了一天的艰苦奋斗，三人正在宿舍里算收获。

“齐哥，好像还是不够啊。”

沈小文拿着小本本，看着算出来的数字，直挠头。

不到一天时间，他对齐星宇的称呼已经从兄弟变成了齐哥。

不得不说，这大兄弟是真牛批。

沈小文是实打实的佩服，太能肝了。

别人是能肝，他是直接肝上长了个人。

当然，不止这点。

齐星宇还教会了他们很多实用的知识，一些对付丧尸的手段，还有求生的知识。

受益匪浅。

所以沈小文是真的佩服。

齐星宇这毫不藏私的性格也让他们好感大增。

并且从很多细节能看出齐星宇是个面冷心热的人。

投桃报李，两人也从心底开始接纳齐星宇了。

而且，李牧的事情，齐星宇已经跟他们解释清楚了。

只能说报应吧。

三人心中的隔阂也彻底消失。

听到这个数字，齐星宇脸色有些难看，“操场那边，你们去过吗？”

凑出来的数字离目标还有一大段距离，相差实在太大，足足差了70枚求生币。

不是短短时间就能凑的齐。

“操场我们早就清空了。”叶潇潇蹙眉，她也在想办法。

沈小文认真分析，“宿舍楼附近可以搜索的地方几乎都清空了，明诚楼那边的怪倒是可以刷一刷，可一天的时间，肯定凑不出七十枚求生币。”

齐星宇听言，眉头皱的更紧，

宿舍这边没什么可搜的了，摆在眼前的就两条路，要么出校园，要么过桥。

一对比，他立马做好了决定，“只能过桥了。”

过桥求助他们。

“过桥！”本来坐着的叶潇潇和沈小文瞬间都站直了。

“齐哥，桥那边风险太大了，还不如刷怪呢。”沈小文抽空去见识了一下那座桥下的变异怪物群，说实话，那群蛆虫可比蟑螂怪吓人多了。

“我也觉得，蟑螂怪那里，刷个两天，应该差不多。“叶潇潇只是单纯觉得没必要冒着那么大的风险。

齐星宇摇了摇头，“你们不清楚，王哥他们不是坐以待毙的那种人，晚去一天，就会死上很多人，尤其是玩家。”

这话一出，两人对视一眼，也不好在劝阻了。

毕竟齐星宇的同伴在那边。

“竟然要过桥？”远程监控的楚河皱紧了眉，随机舒缓。

以齐星宇这么谨慎的性子应该有把握的。

他觉得自己不必操这老父亲的心。

次日。

食堂一楼。

三三两两的学生们坐在各个角落，不是发呆就是睡觉，他们不是不想动，而是完全没有力气，只能躺着坐着好缓解腹中饥饿，几乎每人都脸色蜡黄，气若游丝的，显然饿了几天了，目光麻木，好似已经绝望。

厨房内的王强看到这一幕，叹了一声长气。

其他玩家也是愁眉苦脸。

其中一名玩家叹气，“王哥，已经两天了，李牧那里……估计没啥希望了。”

“是啊，频道里发消息也没回，那三十求生币完全打水漂了。”另外几个玩家也跟着叹。

“凶多吉少。”

“早知道就不该将希望放在那个npc身上。”

气氛愈发低迷。

突然，有玩家开口道，“你们说，这个npc会不会从一开始就是一个骗局？”

另外一个接话，“你的意思是，怀疑那名商人npc是玩家编出来的？只是一个诱饵，至于为什么，就是专门引玩家过去，然后......”

说着，他比了一个割喉的手势。

一下子，众人神色难看起来。

“还真有可能，最近频道里也说了，有一些玩家土著组队专门打劫。”

“他妈的这玩家胆子真大，也太没人性了吧。”

这个猜测不无道理，要不然怎么解释一过桥就断联的齐星宇和李牧两人。

王强揉着太阳穴，只觉头疼，又一条路被封死了。

“王哥，桥那边我们是走不通了，得想点其他办法，食物现在顶多只够我们撑两天，还只能煮些稀粥，只是.....”

专门负责管控后勤的玩家是一名女性，身高一米七几，站在男子面前也丝毫不弱，带着银边眼镜，像极了学校里的教导主任 ，此刻她面色有些严肃的开口，“那些学生们靠这些是撑不了两天的。”

众人议论纷纷，

“那怎么办？难道要在去一次体育馆？！”

“不行，体育馆太危险了，我们上次只是经过，就失去了两名同伴！而且那变异丧尸的恐怖，你们又不是不清楚，以现在的等级，根本对付不了！”

“要不干脆上山吧？”

你一句的我一句的，本来就很愁的王强被吵得头更痛了。

桥那边的情况如果跟猜测的一样，那摆在面前的只有一条路，走体育馆。

听学生们说，体育馆后面就是三食堂。

只要能不引起体育馆里那些怪物的注意穿过就行，可是他们上次已经试过，完全行不通，他也不敢在试，每试一次就会有同伴离去，王强无法承担这种后果。

至于上山或是出去？

学校外面对他们来说是未知的，风险更大。

那要不要赌一把，出去试试？！

他手里握着一两百人的性命，压力也是山大。

他必须做一个最优选择。

王强握紧了拳，头脑疯狂思索着。

就在这时，外面突然传来喧哗声。

第28章 黑盒

章节更新时间：2023-01-24 00:15

本来被生存压力压得有些喘不过气的玩家们被这么一吵，心情更加烦躁。其中一个老哥明显很不爽，“那些学生在干嘛！不知道要小声说话吗，怎么还发出这么大的声音，是生怕引不来丧尸？！”

“林妙，你不去管管吗？”

唯一一名女性玩家，林妙推了下眼镜，“闭嘴！”

男玩家们不作声了。

只当她正准备出门管理秩序时，一个熟悉的名字传了进来。

“齐哥，你还活着！！”

“太好了，齐哥还活着！这是吃的吗？”

“好多吃的，齐哥带回来好多吃的！！！”

那些声音传来的信息让林妙有些怀疑自己是不是听错了，

她转头来，神色莫名，“他们好像在叫齐星宇。”

众人脸色一愣，不可置信得往外跑。

王强也是瞪大双眸，直至一阵欢呼传来，顿时兴奋得拍了下桌，“太好了。”

拔腿而出。

当众玩家看到被学生环绕的冷面青年时，惊喜交加。

王哥迈步向前，激动又克制的拍了下齐星宇的肩膀，“好小子！我就知道你不会那么容易死的。”

齐星宇微微勾起唇角，叫了一声，“王哥。”

一阵寒暄过后，其他玩家才发现少了个人的身影。

“哎，齐星宇，李牧呢？”

齐星宇的脸色瞬间就冷下来，“一会再说。”

他将背包卸下，拉链拉开，露出了塞满的食物，“这是方便面还有一些面包，先去煮一些，我看学生们都饿了很长时间。”

几名玩家顿时眼睛发光。

“这难道是？”王哥瞥了一眼背包里的食物，不可置信得看向青年询问。

“没错。”齐星宇点头。

“太好了！！！”

几名玩家狂喜得恨不得蹦几下。

他们能活下来了！

“是吃的，真的是吃的！”

饿的面黄肌瘦的学生们也看见了，一阵欢呼。

有些人甚至都哭泣了。

“太好了，我们不用饿死了。”

“我要吃东西！我快饿死了，齐哥！”

“先给我，齐哥！”

学生们在饥饿的逼迫下，发黄得面孔泛起一丝红晕，行为逐渐疯狂。

看着即将失控的秩序，林妙站出来俏脸微冷，霸气逼人的发话，

“停！！我之前说过什么！物资统一发放，大家都有，都先回到自己的位置上！！”

声音不大，威慑力却让疯狂的学生们都老实了起来。

等看到秩序重新恢复，林妙才转身看向众玩家们，“齐星宇，王哥，你们先聊吧，这里交给我处理。”

“行行行，先进去说。”

众玩家立时簇拥着齐星宇走进了厨房。

等到齐星宇坐下后，王哥才委婉的问道，“李牧是不是出意外了？”

他似乎已经猜到了某些事情。

“嗯。”齐星宇点头，没有多说。

“哎。”王哥摇了摇头，一声长叹，好似什么都明白了，“没事，回来就好回来就好”。

其他玩家也沮丧的垂下了头。

作为来自同一个世界的他们，有着天生的羁绊。

现在走了一位同伴，难免悲伤。

“对了，你遇到了那个npc？”王哥继续问着正事。

众玩家纷纷竖起耳朵，不想错过任何。

“嗯，商人npc名叫楚河，我那些食物就是在他那购买，价格很实惠，不过.....”齐星宇说到这，停顿了一下，“我这次来是有其他事情。”

“是真的就好！”王哥难掩脸上欣喜神色，“什么事情？”

“你们想过河吗？”

众玩家顿时屏气凝神：“？？？！！”

“当然了，齐哥，你这不是说废话吗。”

“对呀，现在那名npc是真的，我们当然想过河了，恨不得现在飞过去呢。”

“我有一个办法。”

众玩家倒吸了一口冷气，惊喜道，“真的？！”

齐星宇将机械化桥的信息介绍了一遍。

他解释道，“我们无法通过这座桥，那就只能在造一座桥。”

“你的意思是像一些电影中那些车载式的便携桥。”说这话的玩家显然是一个比较懂的人。

“有点类似，但它更轻便。”齐星宇接着说，“这也是我在npc那看到的。”

众人意识到一个问题，这个桥也是能够购买的。

王哥直接了当的文问，“要多少求生币？”

“300枚，只要300枚求生币。”

显然是楚河打了骨折的价钱。

众玩家听言神情沮丧。

300枚求生币搁他们现在也凑不出来啊。

“300实在太多了，要是以前都还好，可现在求生币都被我们用来买食物了。”

“是啊，要是能早点知道这个消息就好了。”

看着情绪愈发低靡的众人，齐星宇抿了抿唇，“我在那边遇到了两位玩家，他们愿意帮助我，所以我现在只差七十求生币就能购买。”

“真的吗？”

众人惊喜抬头。

“不用你们来出这钱。”王哥大声说，神情也很激动，”这三百枚我们这边出，不过我们一时半会也凑不出这么多求生币，就先像你们借230枚求生币，如果有利息什么的，就都我们来出。”

他明白齐星宇这是在帮他们，是在救他们。

他还抓捕到一个重点，桥对面的那两名玩家，竟然有高达一百枚的身家，实力肯定很强，说不定都3级了。

同时心里也有一些庆幸。

还好是好人。

“对，齐哥，我身上有18枚，都给你。”

“我有点少，不过也都给你了。”

不消一会，就凑足了钱。

他们这些钱都是存着续命用的，能拿出来，也是对他真正的信任。

一向冰冷的齐星宇脸上也露出了一丝微笑。

二楼宿舍内，

楚河从窗户看到了某个身影，立马断掉了蜂鸟的精神链接。

眼睛透着光。

齐星宇，不，是财神爷来了！

“楚哥，我来买桥。”

齐星宇直奔主题，将一袋子的求生币递了过去。

楚河将袋子收进空间，随后将掌心展开，凭空出现一个黑色方盒子

齐星宇看着黑盒子有些懵，“楚兄？这就是桥？”

楚河其实也有些懵，他右眼盯着金手指商城的使用说明，一边说，“没错，看见上面的红色圆点了吗？将其放在指定位置，然后按下即可。”

第29章 大丰收

章节更新时间：2023-01-30 23:56

齐星宇盯着盒子上面的那个圆点，表示明白的点了点头。

虽然他很怀疑手中这玩意的真实性，一个盒子能变出来个桥，着实有点考验他的想象力。

“齐哥，东西拿到手了？”

一出来，沈小文急切问道。

两人神色都有些激动，看起来比齐星宇还高兴。

齐星宇淡定得点点头，“现在去桥边，将这座桥装上。”

随后三人一同直奔桥边。

在两方玩家的见证下。

奇迹出现。

齐星宇按下红色圆点。

一瞬间，金属不断从黑盒表面延伸，扩展，最后形成一座黑色的桥，直达对面。

还贴心的配备了扶手。

“桥！真的是桥！”

食堂那边的玩家简直激动到快要晕厥过去。

他们磕在这桥上不知多久，以后那些怪虫就只能看着他们流口水了！

与食堂玩家不同，沈小文却在纠结这桥的材质，“看材质表面像是金属，但金属的延展性不可能这么好，难道又是某种超自然的材质？”

他想到那个黑盒子，如此便携，这要是做成装甲，岂不是更方便，就是不知道硬度如何。

两方玩家正式碰面。

齐星宇主动带着沈小文和叶潇潇与王哥会面。

“王哥，这就是帮助我的那两名玩家。”

面对陌生人，沈小文有些腼腆，说了声“嗨。”

叶潇潇同样有些不自在，只面无表情的点了点头。

王哥却是实打实得自来熟，伸出手来，待沈小文伸手才用力一握，“小兄弟，还有这位姑娘，这次真的非常感谢你们的帮助，真的非常的谢谢你们。”

“我叫王强，算是他们的领头人，你们就叫我王哥好了，以后要是遇到什么困难，不用客气，放心的找我们就是了。”

王哥的热情让沈小文有些不自在，他还是第一次接触这种人，而且对方这体型着实威猛啊，还有那花臂，看着就凶煞。

狠人，又是一名狠人。

在用余光瞥了一眼齐星宇，暗自点头，“果然狠人的同伴都是狠人。”

他在心中自语，脸上挤出了一丝笑容，“好的，王哥。”

王强才松开手，转而看向叶潇潇，“小妹子，我们这边也有个女玩家，你们应该有很多共同话题，下次可以聊一聊。”

“女玩家？”叶潇潇起了点兴趣，脸上总算有了些表情。

两方初步认识一下，便算打了个招呼。

王哥看向齐星宇，直入正题，

“小齐，那名商人呢，在哪里？”

对他们来说当下最主要的就是那名商人。

“我带你们过去。”齐星宇点点头。

有时候人多了也不好，就比如现在。

叽叽喳喳的声音吵得楚河有些头疼。

当然， 是幸福的头疼。

“哇塞，王哥！这里食物也太便宜了！”

“竟然还有新鲜的蔬菜，十斤白菜才1求生币，猪肉也不贵，什么都是新鲜的，王哥，我觉得我们有必要改善一下伙食，整点肉来吃吃。”

“对，整点肉，在来点披萨什么，要不直接买现成的，现成的一个套餐也才2求生币。”

“还有武器，武器简直跳楼价！一柄精钢矛才8求生币，要是放在游戏商城，我估摸着起码70求生币往上，也太坑了。”

“对啊，我以后要是在游戏商城买一毛钱的东西，就倒立拉屎。”

“然后屎到淋头吗？”

以前是求生的压力和那一百多条性命压得大家喘不来气，现在大家看到希望，本来愁苦的玩家们一下子就活泼了起来，恢复了以往沙雕的本性。

王强当然不会像其他玩家说的那样，他是一家之主，要精打细算，最后购买的都是新鲜的蔬菜大米之类的。

都需要再次加工。

不过散装的要比套餐便宜很多，这样也算划算。

这些商品自然都是楚河为了他们到来而专门准备的。

齐星宇也发现了，该说不说，新手村村长楚兄还是很贴心嘛。

王哥就这么一下子花了50求生币，也算是他们最后的身家。

地上大包小包的堆满了，几名玩家笑着打包食物。

沈小文齐星宇三人也伸手帮忙着。

大家的脸上都挂着笑容。

王强看着，脸上却比之前更要忧郁。

这些食物顶多也只够吃两个星期左右。

一百多张嘴，不是那么容易养活的。

楚河看出了他心中所想，从空间中抽出了一个本子，伸到他面前，

“这是兑换项目，凡是收集以下物品都可以来我这兑换求生币。”

王强愣了一下，这倒是没有听齐星宇提起过。

只稍微看了一下，他眼睛便亮了起来。

丧尸的尸体竟然也能兑换成求生币！

他们这些日子好歹清理了不少周边的建筑，杀的丧尸没有五百也有一百了，至于尸体能有什么用，不都是弃用，还有很多用不上的东西。

这些时日，除了被褥食物之类，几乎其他的东西都留在原地，若是换算过来，他们就多了不少进项了。

而且，那些学生也能派上用场了，可以前往一些安全的地方收集物资，做些力所能及的事情，这样一来，他们玩家身上的担子也会轻上不少，只需要在外面杀丧尸升级便可。

王强决定回去跟其他玩家们讨论一下，最后明天就将聚集地的规章制度立出来，无规矩不成方圆，以后人越多就越难管理，不如现在立出来，他们也不能白养着这些人，尤其是闲人。

“多谢。”

王哥这次是很真诚的像眼前的男人道了谢。

这次的收获已经为他指明了今后的方向。

而后背起地上的大包裹，“走！回家！”

看向一边的齐星宇，“走吧，小齐。”

齐星宇眼神微暖，点了点头。

其他玩家快乐的叫道，“耶！回去咯！”

“王哥今天要不要露一手啊？”

“可以，没问题！”王哥豪爽大笑。

“小沈兄弟，小叶妹子，跟我们一起搓一顿不？王哥的手艺，那跟饭店里的味道都差不多了。”一名玩家看向流汗的沈小文两人开口道。

“对啊，别看王哥是个屠夫，但他从小梦想是当名厨师，手艺一直练着，味道好的不得了，保证香的你直流口水。”

沈小文本来还在犹豫，可叶潇潇一听到好吃的眼睛就亮了起来，连连点头，“好呀好呀！”

拉着无奈的沈小文跟上去。

楚河看着他们逐渐远去的背影，嘴角露出一丝神秘的微笑。

那是看着自己的秧苗成长良好而满意的笑容。

他今天可以小喝一杯，小抽一次奖了。

第30章 成立聚居地

章节更新时间：2023-02-06 14:52

回味了一下八分熟的牛排口感，楚河开始清算最近的收获。

他对此非常期待。

打通两边的收益还是非常喜人的。

首先是奖励点。

每天雷打不动进账两点抽奖点数，再加上长期任务一的完成，抽奖点数直逼30 ，也就是28点。

都够他抽两次蓝色轮盘了。

楚河算了算，其中最大的贡献就是叶潇潇这个姑娘。

早中晚，为了美食，每天雷打不动的过来交易三次。

导致任务一的进度条每天都在以飞一般的速度滚动。

楚河觉得自己上架美食的决定是无比的正确。

再来就是求生币，虽然动用群星契约，借了100枚求生币出去，又买了桥，但实际收益下来也很不错，求生币快接近300。

因为刚打通桥两边，之后收益肯定会来一个大爆发期。

所以这一段时间，他不会大幅动用求生币的。

他打算趁着这个东风一举突破一千，完成长期任务二，积累一千求生币的任务。

到时候赚了币，又赚了抽奖点数，双赢。

楚河再次心满意足的看了一眼属性栏上的数字，而后退出面板，点进任务一栏，看看金手指又更新了什么奇葩任务。

日常任务还是一样，打怪赚钱。

长期任务一更新了，同时还多了一个打怪任务。

上次是完成10笔交易，这次是：

【任务一：请宿主完成一百笔交易。

任务完成：奖励抽奖点数25。

只有更多的交易，才能赚更多的钱。】

内容简单粗暴，任务量直接翻番，奖励也翻番。

楚河不以为然，以食堂那一百+的人口基数，完成任务轻而易举。

在看新增任务三……

【任务三：请宿主解决一只至少lv10级别的变异生物boss

任务完成：奖励抽奖点数100。】

淦！

楚河看到这是真愣了，这不是为难他楚某人嘛。

他才3级，就让他干10级的大怪！

楚河直接忽略这个任务，和那丰厚的奖励。

小命重要，等他什么时候十五级了，在去解决任务三。

虽说往后延，楚河也没忽略其中非常重要的信息。

这个世界已经出现10级以上的boss怪。

本来还想这两天好好休息的他，决定明天就去学校周边逛一逛。

当然不是自投虎口，肯定是先用蜂眼打探一下虚实再进。

正好最近他也有将学校其他建筑都摸清的打算，顺便加快一下求生币的积累速度。

看完任务后，楚河满怀期待的来到了喜闻乐见的抽奖环节。

又是两次证明他是欧皇的机会。

上一次已经欧了一会，不知道这次能不能继续欧下去。

楚河又是洗手又是洗脸，还对着墙边拜了三下，才一脸虔诚的点击了抽奖选项。

第一回合抽到了三种奖励。

【中级武器补给箱：重型手弩*5 合金箭矢*10 精钢斧*5 精钢矛*5 合金盾牌*5 】

【中级食物补给箱：内含500ml矿泉水*10箱 汉堡*10 煲仔饭*10 炒菜*10 口味随机】

【战术背心*5】

前面两种楚河都抽到过，唯有最后一个。

点开介绍。

【战术背心：参考了作战服装而改制的民用服饰，看这细腻的做功，不但穿着舒适，还具有一定的防御效果，深得广大人民群众的喜爱。】

人民群众？

楚河挑了下眉。

这个人民群众属实是有点硬核啊。

不过排除这个槽点，这次他手气不错，战术背心是个好东西。

趁着好运没飞走，楚河又赶紧开启第二次抽奖。

这次只抽到一样奖品。

【潜力药剂】

楚河满脑子问号，然后点开了介绍，不看还行，一看吓一跳。

【潜力药剂--力量：人的身体是很奇妙的，其内更是潜藏着种种的秘密，就看作为身体的主人--你们是否能发现，并且解开。

可以开发人体潜力，功效因人而异。】

我去！

楚河不禁爆了一声优美的国骂。

他脑子里蹦出的不是美少女而是齐星宇口中的那一百多名土著学生！

这东西不就是觉醒药剂嘛！

而且，看详情介绍,这药剂似乎是为土著量身打造的。

这下，可不只有玩家是他的韭菜了。

抽奖轮盘还挺有人性化的呀，还知道拓宽他的商路。

楚河惊喜交加，赶忙将那药剂取了出来。

拿到手的是一根大约7ml左右的试管，试管内部流淌着金色的汁液，在灯光的照射下流光溢彩。

好家伙，卖相也很不错。

楚河都有一饮而尽的冲动，再次观详了一番，还是将其收回空间。

等探索完学校周边，他就去食堂那边试试。

关掉抽奖选项，楚河又打开了商店，因为一波新玩家的到来，他觉得清单上可以在加一些日用商品。

拿出小本本就开始抄写起来，在定价。

而另一边....

食堂....

因为王哥没做过大锅饭，所以耽搁了一些时间。

好在只磨蹭到了九点，众人吃上了晚餐。

“不敢相信啊，我竟然又坐在食堂吃饭了。”

沈小文看了一眼面前的餐桌，又望了一眼外面用餐的学生们，感叹道，“真是熟悉又亲切的画面啊。”

随即凑到齐星宇叶潇潇面前问，

“哎，齐哥，叶姐，我们到这多久了？”

叶潇潇对时间不太敏感，看向靠谱的齐星宇，等待回答。

后者默默将话头接过去，“应该一个月了吧。”

“一个月了.....”沈小文低声喃喃，而后抬头，“算了，还是用餐吧，王哥的手艺是真心不错啊。”

在看向王哥的方向，那边都已经喝上了，就差吼哥俩好了。

晚上十点，食堂众人都已吃饱喝足。

第一食堂地方很大，一共两层，外面是餐厅，里面则是后厨。

学生们都集中睡在二楼，此刻，楼上早已一片安静，想必学生们都进入了睡眠。

而楼下则是玩家，一般都待在后厨。

此时里头几张正方形餐桌拼在一起，组成一个大餐桌。

十名玩家围绕着餐桌休息。

桌上的饭菜早已被人清掉。

王哥不知哪里找来了一块黑板，就挂在墙壁上。

他扫视众人一眼，而后正式宣布，“我觉得我们是适合成立一个正式的聚居地了。”

第31章 晨曦聚居地

章节更新时间：2023-02-15 11:16

“就像末日小说里的那样？”沈小文不愧是一个小说爱好者，问的问题也深度地体现了他的个性。

王哥愣了一下才反应过来末日小说里的人那样是啥样，“昂，对！”

成立聚居地对玩家们来说，只有好处没有坏处，尤其是对当下的玩家来说，他们没有理由不赞同。

大家纷纷举手。

“我赞同。”

“我也认为的确是时候了。”

“对，而且也很利于我们管理。”

“既然如此，晨曦聚居地就此成立！”王哥鼓掌，怕打扰到楼上学生们休息，力道还特意调轻了一些。

晨曦两字，是王强在交易时，从楚河那清单本本上瞄到的，所以借用了。

当然也有美好的寓意，希望他们玩家的未来如晨曦一般是光明的。

一阵欢呼过后，开始商量正事！

王哥将楚河那的兑换事项还有雇佣学生们的想法粗略说了一下，随即询问众玩家，“你们觉得这个办法怎么样？”

“我觉得可以，那些学生每天闲着反而还容易东想西想，不如干些活，充实一些。”

“对，再一个就是，早点将规矩立下来对我们也有好处，以后说不定有新的土著加入，方便管理。”

“还有玩家。”有玩家补充说。

众人点头认可。

王哥对这方面是完全不懂的，只能看向专业人士——林妙，“林妙你觉得呢？”

之前的学生们都是林妙在管理，所以这方面还是要询问林妙的意见。

林妙轻点了下头，脸色严肃。

“方法可行，不过具体事宜需要商量。”

王哥心中是松了一口气，第一步算是完成了，接下来是第二步，“大家有什么岗位，建议的，都可以提出来。”

众人纷纷给出意见。

经过众人的努力再结合实际，最后商量出五大岗位。

食堂岗位：在后厨工作，负责聚居地的一日三餐。

探险岗位，负责外出搬运搜索物资的工作。

后勤岗位，负责后勤管理，比如仓库的管理，食品的支出等一些杂事。

巡逻岗位，负责巡逻，保卫安全，需要身体素质突出等。

至于报酬，食堂和后勤的报酬都是发放一日三餐的粮票在加一些求生币，而后三者，因为具有一定危险性，所以求生币肯定要比前者多出不少。

王哥为了表示兑换出来的求生币是公正公平的，所以特地成立了一个新的岗位--财务，由林妙还有另一名男玩家管理，支出收入都要由他们经手确认并签字。

王哥将以上内容都写在了黑板上，转头看向大家 ，“好了，大概就是这样，不知道大家还有什么补充的？”

沈小文作为旁观者总觉得少了点什么，最后发现，这黑板上似乎没有什么是针对玩家的。

兑换出来的求生币该怎么分！怎么分才算公正。

这问题要是不解决，以后绝对是个大麻烦！

他举手善意提醒道，“我觉得你们可以给玩家也发发工资。”

这话一出，众人立马明白了什么，你看我我看你！

虽说大家现在都很团结，但是信任这种东西还真不好说，总之，人性是不可考量的。

所以，王哥想了一会，才抬头说，“我觉得小沈兄弟说的好，确实，我们玩家也该立一些规矩，凡是自己所杀丧尸而获取的求生币不收取，但兑换物资的求生币，一定要归为聚居地！”

“你们的吃喝学，生们的吃喝是一项很大的开支，所以这点不能少！”

“但是如果你们个人出去收集物资的话，那就是你们自己的，由聚居地带队搜集的物资则归工！”

“至于其他的，这些岗位都需要玩家带队的，还是一样的原则，后勤后厨的报酬少一些，有风险性的则高一些，没问题吧？”

众人摇头，“没问题。”

王哥的补充已经很公正了。

“那现在，想去哪个岗位的，举手就可以了！”

出乎意料的，大部分玩家都想选没有危险，安全的岗位。

最后只能王强自己去顶上探险岗位的队长。

“行，那就从明天开始。”王哥拍板。

这时，林妙又提出一个建议，“我觉得可以加一个商店，既然工资是由粮票和求生币组成，那商店就可以供学生们使用求生币，可以形成一个完美的闭环。”

是个人才啊。

沈小文被林妙的智商给惊到了。

叶潇潇则有些崇拜，星星眼的看向林妙，姐姐好厉害啊。

本来一开始，叶潇潇就想接近这名女玩家，但看对方那么高冷的样子，还是默默的退缩了。

面对众人的目光，林妙依然淡定。

“行，那就这么定了，林妙你负责！”

王哥这么一思索，当即拍板决定。

林妙身兼数职，现在又顶上聚居地店长的职位，心里也不觉累，反倒觉得充实。

能力越强，责任越大。

“岗位的问题算是解决了，那接下来 ，聚居地还有哪些问题需要改善的，大家踊跃发表一下意见？”王哥开始走下面的流程。

众人说来说去，初步就两个，住宿和水的问题。

首先是住宿。

总不能让学生一直睡在食堂里吧。

有位玩家举手，“附近不是有个教工宿舍吗？我觉得可以去那住。”

“对！那个宿舍我们前不久不是清理过吗，应该还算安全。”

“还是一人一间，厕所什么的都有，环境也不错的。”

“可以。”王哥点头，那第一个问题算是解决了。

接下来就是水了。

那湖的水虽然是流动的，可因为蠕虫怪的原因，众人也不敢用，现在用的一直是存水。

算来算去，他们都好几天没洗澡了。

至至于那些学生，更是夸张，自从停水之后就在也没有洗过了。

可附近也没有其他水源。

众人面面相觑。

沈小文这个时候又默默的举了手，“不是有那种能将污水转化成干净水的仪器吗？”

“对呀。”玩家们对视一眼，心想自己咋没想到，随即又发现一个重点问题，“可是哪有呀？”

他们上哪找去。

第32章 体育馆

章节更新时间：2023-02-15 11:17

“再说，就算有这种仪器，转化过来的水就敢用吗？万一变异了怎么办？”

“对啊，哪有这么好使的东西。”

玩家们又开始化身杠精。

齐星宇一直都未发言，但现在听到仪器这个词，他就想到了那座桥，再而联想到那位商人npc。

虽然清单上没有，但也许问一下就有了呢。

他这么一想，开口道，“仪器的事情可以去楚兄那问问。”

众人安静。

对啊，他们找不到，但那npc肯定有啊，连便携式大桥的黑科技都搞出来了，那还差区区净水仪嘛。

“行，那就麻烦你去问一下了。”王哥点头，示意进行下一项讨论。

唯独沈小文很好奇齐星宇为什么这么问，莫名其妙的，他脑子里出现了上次叶姐抱怨没美食的画面。

记得上次叶姐抱怨完之后第二天清单便增加了。

难道说，楚哥会根据玩家所需增加商品？

沈小文越猜越喜，这样一来，他的机甲岂不是有着落了！

不行，明天得跟齐哥一起去问问看。

他有些迫不及待的想去验证了，可惜现在天色已晚。

一番畅聊后，聚居地的规章制度差不多商量完毕，各玩家纷纷回窝去休息。

王哥看向同叶潇潇一起回去的齐星宇，出声叫住了他，“小齐，你等一下。”

“什么事？”齐星宇停了下来。

王哥犹豫了一下，询问，“你不回来吗？”

从刚才岗位举手那时，他见齐星宇一直没有主动参与进来的时候就想问了。

叶潇潇两人也停住了脚步。

因为本来他们还在聊学校外面的事情，见齐星宇被叫住，就下意识的停下来等他了。

现在听到王哥的话，才意识到齐哥是聚居地的，而不是他们一伙的。

因为之前相处太顺利了，导致两人都下意识的将其当成自己的同伴。

沈小文见齐星宇沉默着，尴尬的看了看两人，打着圆场，“齐哥，要不我和叶姐先走了。”

齐星宇抿了一下唇，点了下头。

沈小文两人离去后，齐星宇才开口道，“王哥，我觉得我还是离开比较好，所以......”

他的脸色有一些尴尬，毕竟当初救他性命的是王哥，现在主动离去就好似亏欠了什么。

王哥瞧见，却彻底释然似的笑了一下，“我明白了，那你回去吧。”

“不过要记得，这里永远欢迎你。”

王哥那壮硕的身形下却有一颗温柔的心。

齐星宇认真的点了点头，眼睛里闪烁着温暖的光芒，“我知道了，那我先走了。”

微微一笑，随后转身快速追上了沈小文两人。

他们还被吓一跳，“齐哥，你咋来了？”

“我喜欢清净的地方，食堂那边，人太多了。”齐星宇一句简单的解释便打发了。

两人瞥了一眼青年冷漠的面庞，互相对视一眼没在说话了。

叶潇潇和沈小文住在宿舍三楼，齐星宇则在最高层，算是正式安家。

次日一早。

楚河昨天喝了点小酒，久违的赖了一会床，如今他的小窝已经焕然一新，靠左一张柔软的床垫，床对面则是单人沙发，边上一张小桌子，上面摊着他昨天用来抄写的清单本子，而左手边是一人高的书柜，上面暂时什么都没放，只有一张手画的地图，还有一些酒和医疗箱。

他召来蜂眼，打算看看食堂那边什么情况，却看见齐星宇和沈小文两人正百无聊奈的在门外等着，看样子等了挺久，却一直没有敢敲门。

他心下好奇两人找他什么事，便迅速整理了一下衣冠，开门微笑，“早上好啊。”

“楚哥，早上好！”两人回复一声。

齐星宇向来言简意赅，“楚哥，有没有净化水的仪器？”

楚河挑眉，

净化水的仪器？

他觉得这个可以有。

人类如果没有水的话，确实是一个很大的问题。

“稍等。”

啪的一声门被关上了，徒留两人在外面面对面发呆，不过只有一分钟，楚河便开了门，“这个很适合你们。”

同时将手上的清单递了过去。

【超滤深度净化水系统：主要应用于大型工业区、居民区生活用水净化，写字楼、宾馆、酒店分质供水，油田、煤矿、矿山等就近地区水质净化。水质可直饮。

有了它！你在也不用担心污水的问题，末日求生必备哦。

价格：300求生币】

还真有。

齐星宇凝眉，设想没错。

一旁的沈小文傻眼了，没想到楚哥是这样的楚哥啊！

他兴冲冲的问，”楚哥，那有没有机甲，材质就跟昨天桥一样，最好是便携式的，没事揣兜里，遇到危险就能覆盖全身的那种。”

楚河无语的笑了一下，还真当他是小叮当了。

“机甲没有，机甲狗有一条。”

上次本来想说上架莱蒙的，结果后面给忘了。

这次被沈小文这么一说，就记起来了。

随手拿笔一写，递过去。

沈小文一愣，再一看大惊。

还真是一条狗！可看那狗的属性！

“楚哥，这狗我预定了。”

这操作的好，不想当于有一个替身嘛！

沈小文顿时有了升级的动力。

“楚哥再见！”

两人告别后下了楼。

他们一走，楚河也该干正事了。

可以去体育馆那摸索一下，一直听玩家们说那很危险，有变异丧尸，今天总算腾出时间能一探虚实。

拿出惯用的斧头，楚河过桥。

过桥后正好一条岔路，左边是通向食堂，右边则是体育馆。

这还没开始走，他就谨慎的放出了蜂眼，去前面探路。

路程比他想象中的远，蜂眼很快就达到极限，楚河只能走走停停。

道路两边的大树的树干有些凋零，路上落满了苍黄的树叶。

看到那树叶，楚河才意识到，似乎已经入秋了。

天气在变得越来越冷啊。

也不知道这个世界的冬天会是什么样的。

大约半小时，体育馆终于到达。

楚河盯着那规模宏大的建筑，没有靠近，而是爬上附近的一棵树，放出了蜂眼。

蜂眼轻盈的飞入了场馆。

当穿过走廊，来到开阔的场馆时，映入脑海的画面让他彻底愣住了，瞳孔不由自主的扩大。

第33章 巨尸

章节更新时间：2023-02-16 15:43

只见一个庞大无比的肉瘤竖立在场馆中央，顶部紧贴着半弧形的天花板，像是血管一样的东西从肉瘤顶部朝天花板蔓延，这些血管还在朝周围不断辐射，时不时一鼓一鼓的，就像是在输送什么，整体就像是一个巨大的巢穴。

学医的楚河很快就联想到了人身体上的某样器官。

这究竟是什么东西？

再操控蜂眼往下，这一看，彻底让楚河心底泛出寒意。

原来这肉瘤不过是一个丧尸的肚子！

丧尸巨大的头颅倒在观众席上，直接将那一片都压成了废墟。

发青的眼瞳睁着，发呆似的的看向天花板。

它身边还有很多聚集过来的丧尸，一比身形，就像是婴儿一样，此刻都围在巨型丧尸的下半身，埋着头不知道干什么。

蜂眼靠近一看，才发现是在啃血肉？！

丧尸吃丧尸？！

楚河有些傻眼，连忙操控蜂眼换了个方位，

头颅那边，还有一些丧尸不停的往巨型丧尸嘴里塞着什么，桌子！椅子！铁栅栏！五花八门的，什么都有。

什么意思？

楚河是有些搞不明白了，等了一会，他才发现巨型丧尸身上那些被咬过的地方似乎正在长出新的血肉，以极快的速度的愈合。

这是在当猪养？

丧尸也懂得割韭菜？！

他是有些震惊了。

正当他想再继续观察一会，不知什么动静惊醒了其中一只正在进食的丧尸，它突然抬头，并发出了无声的吼叫！

隔着蜂眼，楚河又感受到了那熟悉的头疼！

该死，是精神变异型丧尸！

赶紧退出蜂眼，转为自动操控。

一杯咖啡下肚，再次联通蜂眼，蜂眼正在飞速躲避着那群变异丧尸的攻击。

楚河这一连进去，差点撞了墙，连忙往天花板上飞，直至最顶点，而后停留不动。

丧尸们瞬间像是丢失了方向，茫然的呆在原地，不过一会，又返回最先的位置，埋头啃咬起来。

一共四头！

楚河扫过那群正在进食的丧尸，

通过观察，他发觉体育馆至少有四头变异丧尸！除了精神型变异丧尸，另外三头变异方向不明。

而且这四头是占据着最好的进食位置。

充当搬运工喂食巨型丧尸的丧尸则都是普通丧尸。

难道丧尸中也分三六九等？

楚河蹙眉，随即眉头又舒展开了。

兴许是巨型丧尸的存在，这些变异丧尸才没有到处乱窜。

也幸好食堂离这边算远。

不过，说远也不远，如果这里的东西吃完了，那最先遭殃的肯定是食堂。

楚河面色严肃了起来，悄悄操控蜂眼离开，踩着枝干下树，随后朝着西边前进，绕开体育馆。

探索体育馆他是不想了，那头巨型丧尸就像是悬在头上的剑，能不惊动就不惊动。

能离远点就离远点。

回去后，他也会提醒一下那些玩家。

食堂虽离得远，但也是是非之地，鬼知道这群丧尸吃完了这体育馆，会不会出去觅食。

毕竟食堂现在也算是他的韭菜田了，得好好呵护着。

楚河掏出清单写上体育馆三个大字，后面体贴的标了3个s！

【体育馆，难度sss！】

在往东走，就是学校的大门，马路对面就是联排楼房。

上面是住宅，下面则改成了商用。

印刷！文具！快递！各式各样的招牌。

楚河还是第一次看到学校以外的世界，当然心情并没有放松，反而弦的更紧了。

未知就代表着风险。

果然，还没到学校大门，就看见外面街上游荡的丧尸，还好没有变异丧尸的身影。

运用蜂眼将那些丧尸引开，楚河出了校门。

楼房后是一条街，似乎是美食街，只可惜末日的到来让这里变得荒芜凄凉，写着各种各样美食的招牌凌乱的倒在地上，有一些上面还残留着干涸的血迹。

楚河进去本来想翻找一下，却发现后厨竟然有搜刮过的痕迹。

有幸存者？！

他神色一禀，连忙召来蜂眼开始在附近疯狂搜寻，飞梭在一间又一间的美食店里，只可惜，除了丧尸并没有发现幸存者的身影。

楚河猜想也许是其他地方的幸存者在这里搜刮物资，搜刮完便回去了。

很合理。

学校这边算是重灾区，没人会喜欢在这待着的。

有了蜂眼，他也挺好办事的，将这一条街的基本情况记上，便返回了学校。

这时已是下午四点。

楚河慢悠悠的走到食堂附近，本想看一下食堂这边的情况，却看见一派热闹的景象，那些穿着制服的土著们正来回于桥与食堂之间，搬运着东西，还有一些人站在食堂门口，围绕着一块板子不知在讨论着什么。

“你们这是干什么？”

楚河拉住一个抱着箱子的年轻人，问道。

那年轻人没见过他长相，但一看气场，就猜出应该是王哥这类的觉醒者，便老老实实的回答，“王哥吩咐我们将东西搬到宿舍那边。”

搬到宿舍那边？

这不就是要同他交易吗。

楚河了然，那就先让他搬着吧。

“谢谢。”他道了一声谢，并主动的从怀里掏出了谢礼，放在年轻人的箱子上，便朝食堂门口走去。

年轻人看着背影远去，腾出一只手，好奇的打量起了那枚谢礼。

塑料包装，鲜艳的包装纸。

是巧克力。

年轻人的眼睛一下子就亮了起来。

孙睿赶紧将东西放在地上，然后拆开了包装，直到一口咬下，才发出一声满足的叹息。

他已经很久没吃过这种零食了。

甚至很久没有吃饱过了。

自从那群该死的怪物出现。

不.....

孙睿的面色有些懊恼，逐渐落寞转为悲伤。

那些怪物曾经也是他的朋友，同窗。

其实也不过一个月，但这些天的回忆却让他感觉过了一年。

日子应该会变好的吧。

孙睿低头看了眼巧克力，又咬了一口，眨眼间，巧克力只剩下半块了，他看了看，最后还是塞在了口袋里。

随后重新抱起了那箱杂物。

听说以后的商店里也会卖这些东西。

他很期待。

“”

第34章 招工

章节更新时间：2023-02-16 15:50

不过是一面之缘的年轻人，楚河也没放在心上，他踏上台阶，走到了那块公告板前。

那些学生们瞧见他，自动的让开了道路。

只见那公告板上写着，

【食堂招厨师5名，打饭人5名，打饭人每日固定薪酬3张饭票，一月1枚求生币，工作内容除了打饭，也负责在后厨帮忙，厨师多些，一月5枚，工作时间上午六点至晚上七点，中间有四小时休息时间，包三餐，有做饭经验，手不抖的人优先。】

【后勤招募仓库管理员，名额只有3个，先到先得，要求会最基本的运算能力，工作内容包括核对账本，清点库存，记录物资的支出。每日固定薪酬1张饭票，一月5枚求生币，同样也包三餐，轮休。】

写的挺搞笑的。

楚河是看的饶有趣味，直呼有游戏那味了。

不过，一月1枚求生币，着实是有些坑，对打饭人也太不友好了。

1枚求生币，在他这买东西，换算过来也就相当于100块钱的购买力吧。

要放在现世，一个月100块，资本家知道都得落泪。

但现在是末世，又包饭还发工资，已经很不错了。

这群玩家还挺会做人的。

再往下看去。

【晨曦巡逻队招人，需要8名勇士，肩负起白天夜晚巡逻防务的重任，每日固定薪酬六张饭票，一月15枚求生币，还有额外补贴，包三餐，白夜班轮倒，一星期一休。】

晨曦巡逻队。

看到这前面一行字，楚河摩挲着下巴笑了，

竟然还盗用他商店的名字，不过，他也不是那么小气的人，看韭菜田发展不错就算了。

让他感到惊喜的是，这群玩家们的执行力还真挺强的，才一天时间就弄的井井有条，这王哥有点水平啊。

楚河非常欣慰，不愧是他看中的二号优质股。

看完公告板上的内容，楚河打算进去食堂看看，一进去就看见打饭窗口下放着张桌子，一位陌生的长发女人坐在桌后，她身后还竖着一块黑板，而其他人则围着黑板或站或蹲，一个个都在踊跃发言。

而回答的那方，正是长发女人。

是玩家。

楚河一眼就看出了那女人的身份，便在一旁默默听着。

“林妙姐，去巡逻队一定要一米八以上吗？一米七八不行吗？”

“穿鞋够也可以。”

“林姐，我小学得过奥赛大奖，能当管理员吗？”

“你前面还有初中得过奥赛奖的人，所以需要竞争。”

“林妙姐，去探险队是不是要杀丧尸啊？会不会死啊？”

“只要不作死就不会死，我在这建议大家不要把丧尸想的那么恐怖，只要技巧熟练，丧尸很好解决，瞄准脖子砍就是，而且探险队会有觉醒者带队的，所以大家尽可以放心。”

觉醒者？

楚河眼珠转了转，原来玩家在土著面前是这么自称自己呀。

很合理，也很符合这个世界，就是稍微有点中二。

像极了以前古早的末日小说。

再往下听，那位林妙玩家正在详细的介绍探险队。

“除了搬运工作之外，探险队外出探险的成员会进行时间不等的训练，每次训练还会有额外的补贴，比如饭票和求生币。”

“林妙姐，饭票长什么样子啊？”

一直听饭票饭票的，终于有人鼓起勇气问了这个最重要的问题。

林妙举起了桌上的纸张。

饭票长的很简单，就是一张十块钱大的白纸加一个写着晨曦聚居地的红色章印。

纸上写着两字，饭票。

字体秀气工整。

对比下来，章印的红字就丑的多了，横竖非常的笔直，就像是用蛮力硬生生刻的。

不过没有人敢吐槽。

“一般饭票是这种，凭借这张饭票可以到食堂用餐，食堂做什么就吃什么，还有一种特殊的票，就是肉票和菜票！”

林妙举起了另外两张，展示给众人看。

长的也一样，就章不同，肉票在晨曦聚居地后加了个肉字，菜票后则加了个菜字。

林妙放下纸张，接着说，“不过，这两种暂时不会发放，等以后有条件了在说，大家现在统一用的就是饭票。”

虽然只是一日三餐，但有了前一段快要饿死经历的学生们已经非常满足了。

了解了饭票的意思，又有人问，“林妙姐姐，那这个求生币有什么用？”

“求生币是一种在觉醒者中畅用的币种.....”林妙将掌心摊开。

Biu林biu林的求生币，大概硬币大小，闪着耀眼的光泽。

“这种币可以供你们在商店使用，购买力很强，一般一枚求生币能兑换10张饭票，供你们三天吃喝。”

“至于商店的详细情况，过几天就会开启，大家好奇等商店开起来就可一览究竟。”

楚河听到这是真的愣了。

好家伙，跟他抢生意来了。

不行，等他们发工资就摆摊去！

“嗯？楚哥！！你怎么在这？！”

楚河本来想继续听着，却听旁边有人叫他！

转头一看，才发现是沈小文齐星宇他们。

还问他怎么在这，他想在哪就在哪。

干脆反问道，

“嗯，你们怎么在这啊？”

这句给三人顿时整不会了。

他们是刚跟王哥探险回来，现在王哥去了桥对面兑换求生币，而本该给币的人却在这。

还是沈小文接触楚河时间最久，反应过来，“楚哥，刚王哥去找你了。”

楚河还没说话，王哥又急匆匆的跑了进来，额上冷汗直冒，

“那npc不见了！！！”

语气火烧火燎，脸都白了，可见他心里多么焦心。

因为是背对着站着的，所以王哥第一时间还没发现楚河。

等沈小文示意一下，才发现人远在天边近在眼前。

“太好了，楚兄，原来你在这啊，刚真是给我吓一跳，差点以为你离开了。”王哥那提起的心瞬间放了下来。

他的聚居地计划可都是是围绕着楚河开展的，

如果楚河消失，恐怕又得回到以前没吃没喝的境地，所以能不急吗？

“放心，我暂时是不会走的，毕竟你们还需要我。”楚河笑着安抚一声，看了一眼沈小文他们，“听小沈说你找我？”

第35章 搬迁

章节更新时间：2023-02-17 12:40

“对的。”王哥连忙抬手，“楚哥，这边请。”

态度十分的恭敬。

楚河现在就是他们聚居地全体成员的活祖宗。

楚河可不知道自己突然多了那么多的祖子祖孙，轻轻点头便在他的带领下进入后厨。

这边的动静早已引起那些学生们的注意，直到几人远去，学生们才敢小声的谈论。

“那是什么人啊？”

“跟王哥林妙姐他们一样的觉醒者吗？”

“应该是得，看起来感觉好强啊。”

“是啊，光气场就让人很害怕啊，不过真羡慕他们，如果我们也能成为觉醒者，就不用害怕丧尸了。”

还有一些女学生的关注点格外与众不同。

“不过这位觉醒者先生长的很帅啊。”

“是啊是啊，棱角分明，很有男人味，长的又高。”

坐在桌后，听见了他们讨论内容的林妙微眯了一下妩媚的眼睛。

原来那就是npc，确实很强。

她虽是精神系的，但能力很特殊，能够感知到某些人的实力，越厉害的人站在她面前，在她的精神世界里就越耀眼。

怪物也是。

那体育馆的丧尸便是她最先发现，如同午日的太阳，刺眼的很。

林妙侧头看去，仿佛透过墙壁望向了体育馆。

“我这段时间，早上都要外出，所以以后交易兑换时间就定在下午五点，免得你们白跑一趟。”

“好的，真是麻烦您了，楚哥。”王哥脸上堆着笑容，跟以往威严的形象大相径庭。

跟npc可不得使劲舔嘛。

更何况npc还这么贴心。

沈小文倒是一听外出这个词，就问出了声，“楚哥，你是出去杀丧尸吗，主要去哪里啊？”

明白点说就是他想跟在大佬身后摸鱼。

齐星宇一听也察觉出沈小文的想法，顿时瞥了他一眼。

挺精明的嘛。

几人都很好奇，期待的看向楚河。

“主要是学校东侧区域。”楚河一笑，当然不能让沈小文像上次一样跟在他屁股后头抢人头了。

果然一听东侧。

几人顿时偃旗息鼓。

体育馆可是他们的禁地。

“对了，最近商店新上架一批情报，你们要看看吗？”

楚河一边说着一边掏出了小本本。

东侧和外侧。

几人立马联想到上新的情报应该就是关于学校东区域。

“当然了，楚哥，我们已经迫不及待想知道了。”

沈小文立马叫道。

王哥则先告退一步，准备去叫探险队的成员将物资都搬回食堂。

沈小文翻开清单书页，

【上殷大学体育馆地图：5求生币】

跟上次比起码贵了一倍。

他在犹豫，齐星宇却是一瞥见就具现了5枚求生币。

“我买了。”

沈小文惊讶看向齐星宇，“齐哥，5枚求生币，说实话，有些贵耶。”

叶潇潇也点了点头，赞同道，“明诚楼我们还没解决完。”

“上次我们在这里折损三名同伴，这5枚求生币值。”

两人对视一眼不说话了。

情报到手。

齐星宇急切拆开纸条，上次连那个丧尸的影子都没看清，他倒要看看体育馆里藏着多少。

【体育馆：建议10人以上人数探索，等级最低10级，危险系数s级，物资？？？

晨曦小店衷心提醒：体育馆内存在着非常恐怖的变异丧尸，代号孕育者，巨型丧尸，拥有着超强的治愈能力，身高几乎同体育馆相同，这样的变异丧尸几乎无法匹敌。

不过值得庆幸的是，它暂时无法动弹，肚脐连接着体育馆顶端，身躯扩展，将其塑造的犹如母巢，但不幸的是，它有那么几位忠诚的子民，同样是变异丧尸，一位疑似精神系变异丧尸，发出吼叫可召集丧尸，精神攻击人的大脑，一位疑似速度型丧尸，速度极快，剩下两位不明，如果好奇这两位的变异方向，不如亲自去探索。

当然，建议最好是15级以上哦，要不然，就是去找死呢。】

“母巢？孕育者？这不是boss模板吗！”沈小文傻了。

他没想到这么近的地方就潜藏着一位这么危险的boss级丧尸。

齐星宇脸色也难看起来，情况比他想象的还要严重。

“星宇，我觉得食堂的人得搬迁了，宿舍那边至少会比这里安全一些。”叶潇潇是真心建议 ，她看到那个15级的等级建议，就已经皱紧了眉头。

“嗯。我待会会和王哥说，今晚就搬迁。”齐星宇郑重点头。

有河下的蠕虫在。变异丧尸想要进来也没那么容易。

不过一会，王哥提着大包小包回来，还没和楚河兑换就被齐星宇拉到了一边，本来有些不解的脸色在听完齐星宇的话后，顿时如遭晴天霹雳，愣在了原地。

“小齐，你说都是真的吗？”

“当然，这是楚哥的情报，npc的情报能有假！”

沈小文连连点头表示赞同，以示真实性。

这下，有沈小文他们证明，王哥也不再抱希望，

“该死的丧尸！”他愤恨的锤了下桌，才刚过一天安定的生活，结果又被破坏。

抱怨一会，王哥重新恢复理智，赶紧将对策吩咐下去。

本来在搬运的队伍也被叫停。

“所有人！现在带上能带上的东西准备过桥！”林妙得知吩咐后，赶忙将人组织起来。

学生们被聚集在一起，开始搬运食堂能用的物资。

不过突然的消息让大家都有些害怕茫然，开始各种各样的猜测。

人群变得乱哄哄起来。

王哥则在这边与齐星宇商量 ，“这么多人，桥那边有合适的地方住吗？”

“当然有，那里有两栋宿舍楼，还有几栋教学楼，足够了。”齐星宇说道，“你们可以住楚哥对面那栋宿舍楼，不过用餐的地方就换在教学楼比较好，动静太大。”

“行。”王哥郑重点头。

现在住哪都是其次，能逃离到安全地方才是最重要的事情。

想到未来要跟npc住在一起，王哥的心总算放下一些。

林妙的组织能力很强，学生们被安抚下来，并按照吩咐开始执行命令。

其他的玩家帮忙的帮忙，搬运的搬运，负责维持秩序的维持，各司其职。

王哥则带着几个学生前往宿舍楼做安排。

两个小时之后，逃离体育馆的行动进入尾声。

第36章 玻璃温室

章节更新时间：2023-02-17 12:40

食堂里该搬运的东西已经全部搬空，就连今天搜集的物资都重新放回了宿舍楼前的空地上。

在最后一人过桥后，王哥回头望了眼食堂，又望向体育馆方向，长叹一声，收回了目光。

等全部人撤离食堂，王哥才开始安排。

他怕人多动静太大引起npc不满，还是将学生安顿在了教学楼的三四层，一百零六位学生，分布在六间教室。

将桌椅合并，拼成了一张一张的床。

虽然简陋，但大家都是睡餐桌过来的，所以也没什么不适应和抱怨的。

至于学生就更没什么可抱怨的。

活着便是一切。

安顿好学生之后，众玩家才纷纷松口气。

只是体育馆的巨型丧尸让大家的情绪都有些低荡。

“王哥，那以后还能去那边搜寻物资吗？”有玩家迷茫的问道。

同样迷茫的王哥也不知道怎么回答，

两秒沉默后，齐星宇接过话来，“大家不用气馁，情报里说那名丧尸暂时无法动弹，之所以搬家，也是为了大家之后的安全着想，只是，情报中所说的暂时也并不代表以后无法动弹。”

“齐哥说的没错。”沈小文点点头，“情报也是提醒，现在去那边探索依然是安全的，只是需要更小心谨慎一些，尽量不靠近体育馆。”

“而且，搬到这与楚哥同住，不是更安心一些吗？”

众人纷纷点头。

与npc同住，确实让人安心不少。

这时，王哥也理清了头绪，“小齐小沈说的不错，不过从今天开始，升级是最重要的，其他的照常就是，现在该干什么就干什么，都散开吧。”

众人散开，有些去理物资去了，有些则带着学生们去打扫卫生了。

说完，王强便看向林妙，“林妙，以后三四层楼就是学生们住的地方，二楼是餐厅，一楼就算是我们办事的地方，你看着弄吧。”

随即吩咐一些学生将食堂里的厨房用具搬到了四楼，一切弄好之后，才跑到宿舍楼下与楚河进行交易。

“看来，你们今晚又是一个忙碌之夜。 ”楚河看了眼王哥脸上的汗，微笑道。

刚才的一切都在他的注目之下。

王强听言苦笑一声，“是啊，搬家总是那么麻烦，不过还好，大部分东西都已经弄完了，今晚再弄弄剩下的也差不多，总之，能睡个好觉。”

“那就好。”对自己的韭菜田，楚河还是非常关心的。

点点头，说出了这次的换算结果 ，“你们此次物品结算总共可兑换30枚求生币，是否兑换？”

“兑换！”王强赶忙擦了擦手，脸上那因为得知孕育者丧尸的愁苦在此刻才变成了笑脸。

交割完 30枚求生币后，楚河看着满头是汗的王强，为体谅韭菜们的辛苦，决定搞个优惠活动支持支持。

“今天有项优惠活动，所有物品满20减5，错过可是会后悔的呦，要看看清单吗？”

他拿出清单本，脸上的微笑全是真心。

不管怎么减，他都是赚的。

本来就想消费的王强，瞅见npc脸上的笑容，总感觉哪里怪怪的，但又说不清楚，就好像在哪见过似的。

不过，养着一大家子的王强没有纠结太多，“要的，多谢楚哥。”

今晚学生们的晚餐还没解决，搬家又太匆忙，做不了饭，就只能多看看速食产品了。

挑选了10箱面包，又买了些床上用品，还有纸巾，牙刷等日用品，随即想起液化气好像要用没了，又问起液化气来。

“楚哥你这有液化气吗？”

楚河心想虽然他没有，但不代表系统商城没有，然后面无表情的将液化气罐加上去了 。

只有他忘记写的，没有他卖不了的。

王强随即又下单两罐液化气，刚到手的30枚又花个精光，还倒贴进去10枚求生币。

不过作为探险队长的他，知道今天兑换的物资才十分之一不到，所以也没太多求生币用完的危机感。

但也要对未来做好规划。

将面包发下，王哥又召集玩家们开了个小会。

一周之内，必须要将之前清理过的地方的物资搬运完毕，之后便是朝周边辐射搬运。

命令下达下去。

人人都变成拼命三郎，没日没夜的肝。

学生们还好，一天最多工作十二小时，可玩家除了工作时间，休息的时候也没个停歇，都在争分夺秒的变强，为了将来对付孕育者做打算。

明诚楼外的蟑螂尸体在路上都糊上一层厚厚的泥了。

只是过了两三天这种高强度变强的日子，在发现孕育者真如情报所说暂时动弹不了，玩家们才算是放下心，又恢复到了以往的作息。

学生们也按照最开始安排的那样，每日八小时工作制。

一切又重新走上正途。

这几天，楚河也没闲着，将以食堂为界限的西侧都探索了个遍，除了晨曦探险队已经去过的地方，他还深入到了大学北门。

途中不但发现了校医院楼，还找到了五座连栋玻璃温室大棚。

道路入口一侧放了一块指示牌，上面写着农业生态试探场。

学校里竟然有地种！

这是楚河看到的第一想法。

然后，他身上那几千年的流传下来的基因觉醒了。

透过外侧的玻璃往里看去，绿色植被郁郁葱葱，不用细看就知道地里的庄稼长的很好。

玻璃门上方贴心的放了告示牌。

“蔬菜鹏。”

他走到尽头又返回，弄清了这几个棚子里种了些啥玩意。

第一座是蔬菜棚，依次往下是水果棚，菌类棚，育苗棚，最后一座竟然还养了虾和鱼。

这所大学的食堂，完全可以自给自足了。

而且每一座玻璃温室占地至少100平方还不止，妥妥的大平层。

他觉得得知这个情报后，玩家会比他更兴奋。

他又不会种地，就算会，也不会去种。

这个地肯定只能玩家来用，而一旦利用起来，往多了算至少一百名学生的粮有地去了，少了算至少…少好几十求生币的花销。

楚河掏出小本本立马记了下来。

并在价格后多标了一个0。

种植基地这个情报要个十求生币不过分吧。

第37章 小肥嗡

章节更新时间：2023-02-17 12:42

微微一笑，将本子收进空间，随后打算挨个进温室里考察一番。

楚河首先打开了蔬菜棚的玻璃门，一开启，扑面而来一股温热的风，随即就是一股非常浓郁的植物清香味。

自由生长的枝叶相互交错，形成层层叠叠的绿色。

完全是一派热带雨林的风范。

有些植被很高，直通天花板，还有一些已经长出种植的范围，宽而大的菜叶跨过栏杆垂在了道路上，大的有些离奇。

楚河花了好几秒辨别出那是株啥玩意。

菠菜！

他这辈子没见过这么大的菠菜。

除此之外还有一米高，需一人围抱的大白菜。

茄子般大的辣椒。

篮球大小的西红柿。

冬瓜大的茄子。

所有蔬菜都放大了至少两到三倍。

本来还挺宽敞的玻璃温室因为这些过度生长的蔬菜而显得逼仄起来。

看到这一幕，楚河只能说理解。

这年头人都变丧尸了，蔬菜变异又算什么稀奇事呢。

所以很快，他的心重新恢复平静，而仔细观察起这些蔬菜来。

楚河发现似乎地里还长着一种他不认识的球形蔬菜。

说是蔬菜，也不确定…

他皱着眉观察着像极了卷心菜的不明物体。

不明物体背朝外面的一面长着许多细长的绒毛，风一吹还会微微飘荡。

整体呈椭圆形，但因为朝下的那一面他无法观测，所以他也不能确定。

除此之外，他还发现这些不明物体分布更广，数量密集，几乎每棵蔬菜边上都有这么一坨摊着。

还有些会趴在枝叶上，只是体重较重，枝叶都被压弯了腰。

实在好奇，最后楚河忍不住捡了一块小石子朝不明物体扔去！

一块，两块，三块！

终于，不明物体动了！

并且飞了起来！

两片透明的翅膀飞速的扇动起来，并发出令人熟悉的嗡嗡声。

这是蜜蜂？！

楚河愣了。

不，更像是熊峰。

胖嘟嘟，毛茸茸的身体，还有长长的绒毛，就像是玩具布偶，大概足球大小。

只不过绿色的颜色让它显得格外诡异。

楚河凭颜色判断，这玩意有毒！

剧毒！

还不等他在观察，无数的绿油油的小肥翁突然飞了起来，屁股一撅，冲他飞来！

楚河撒丫子狂奔。

快速将门一反锁，跑出二十米才敢停下脚步。

我去！

竟然又有怪！也是日了鬼了。

不过楚河并没有因为小肥翁而退去，等了几分钟，又原路返回。

透过玻璃窗外看去，那密密麻麻的小肥翁不见了踪影，似乎都进入了梦乡。

他谨慎的打开玻璃门探头一看。

刚被他吵醒的小肥翁又趴到了泥土里。

只露出个大屁敦。

虽说颜色挺诡异的，但不得不说，小东西还挺萌的。

见它们都没反应，楚河才迈了进去。

试探性的往前走了两步，没动静。

再走两步，还是没有。

直到走到玻璃温室尽头。

这些小肥翁还是趴土里的趴土里，压枝叶的压枝叶。

楚河也是很奇怪，这群变异生物竟然对他一点反应都没有。

他眼珠转了转，决定在玩把大的。

跟刚才一样，抓两把土一扔，果然，小肥翁集体升空，愤怒的朝他飞来。

楚河立马关门，将那群起床气贼重的胖嘟嘟的小东西挡在门内。

两分钟后，重归平静。

楚河再次进去，抱起一颗大白菜往外狂奔，可惜跑了个寂寞，小肥翁并没有丝毫反应。

两次试探还不够。

楚河决定在换种方法。

他看看能不能用美食诱惑。

既然熊蜂是吃花粉的，那它们呢？

照常吵醒那群小肥翁，而后在它们愤怒冲来的瞬间，楚河掏出一把事先从系统商城买好的鲜花挡在面前。

散发着清香的茉莉，怒放的月季，海兰色的鸢尾花，火红的牡丹。

小肥翁们呆住了。

对自变异之后只能在地里啃虫子的小肥翁来说，它们从来没闻过这么诱人的味道。

果然有用！

楚河看着突然停住的小肥翁们，猛地将花一抛。

而后跨过这些专心干饭的小肥翁们，在它们的眼皮底子下抱走了一颗大白菜。

随后在本本上温室情报那一行上写上大大的吃货两个字。

然后怀里一收，接着去探索其他的温室。

除了菌菇棚和养殖鱼棚，其他的棚里都有这群小可爱们的身影。

而且都变异了。

但他发现，有小肥翁的棚里，似乎蔬菜水果变异的格外恐怖些。

像菌菇棚，也只不过大了正常菌菇一倍左右。

养殖鱼棚里的鱼，更正常了，最大的不过8斤左右，跟现世一样。

楚河猜测这些蔬果的变异估计也有小肥翁的因素在里面。

如果是益虫，不杀比较好。

他决定在情报后加一条这样的建议。

踩完温室的点，楚河又返回校医院的那栋楼。

说是校医院，其实也就一层楼有医疗的东西，药品。其他几层楼早就充当了老师们的宿舍。

将今日这些情报记录下来，楚河便返回宿舍楼。

天色渐黑，他坐在宿舍楼的天台，一边啃着榴莲味道的披萨，一边望向晨曦聚居地所在的那栋楼。

楼下人来人往，一派热闹景象。

楚河满意的收回目光，打开了频道。

本来许久不看频道的他又开始看了，不为别的，只因沈小文又开始更关于他的日常。

沈小文：“亲爱的朋友们，大佬们，还有……一个月了都还是一级的菜鸡们，以及都一个月了才两级的萌新们，我已经很久没冒泡了，大家可能都有些不认识我了，但没关系，蚊子只要说两个字，你们肯定就记起来了。

商人！

大家应该想起来了吧，想想那时候能活到现在的应该都是大佬了吧。

蚊子就在此给大家带来神秘商人npc的最新消息，之后也会做一些解答，大家可以踊跃发言哦。”

第一段发言非常简短。

频道安静了好一会，而后一石激起千层浪

“我给大家丢脸了，一级菜鸡报道。”

“呜呜呜，我也是啊，别骂了，两级萌新报道。”

“三级算什么，大佬吗？那我——大佬报道！汝等萌新菜鸡还不速速跪下！”

第38章 捡垃圾就能变强？

章节更新时间：2023-02-18 13:14

“楼上这是吃什么药了，咋脑子坏了？还有，这神秘商人是啥玩意，这个叫蚊子的家伙又是哪冒出来的？有人解答吗？”

“楼上兄弟，这神秘商人就是很早之前说的一位很特别的土著，也就是npc，记得当时说他老厉害了，又能打又能卖，东西贼便宜，还能发布任务。”

“发布任务？会有报酬吗？报酬是求生币吗？多吗？”

“三级大佬报道，当然有啊，以我大佬般出色的记忆力，记得当时那家伙好像没说。”

“......”

“先看下去吧，这蚊子兄弟不是还没说完吗。”

看着满屏幕的三级大佬，楚河觉得自己任重而道远啊，有必要在接下来的日子好好努力，拉开一下和韭菜们之间的距离。

频道里等了一段时间的发酵。

沈小文终于冒泡了。

“大家别急，容我细细讲来，首先，神秘商人姓楚名河，大家之后遇到了统一叫楚哥就好，可别在楚哥面前出言不逊，到时候被打死了可别怪蚊子没提醒哦。

然后，楚哥如今暂时具备三个功能。”

什么叫具备三个功能，

楚河感觉哪里怪怪的，就好像他是一个物件似的。

小小吐槽，继续看下去。

“三大功能！

功能一：商店，有商品清单，可在清单上选取购买。商品价格低廉的令人发指，主要是跟游戏商城比起来。

尤其食物这方面更是便宜好几倍，不但有新鲜到冒水的蔬菜水果，还有现成已加工过的食物，全都五星级大厨出品，味道绝绝子。

就拿我今晚吃的套餐举例，榴莲披萨*1+夏威夷披萨*1+两瓶500ml的矿泉水只需4求生币。这个套餐要是放在游戏商城，至少10求生币以上吧。

当然，蚊子也知道，这个对于某些人可能也有些贵了，那就不要套餐了！

十颗大白菜1求生币，十根胡萝卜1求生币，某些人应该能买的起了吧。

频道炸了。

这年头哪来的新鲜蔬菜啊，所以窥屏的玩家们眼馋的流口水了。

他们吃乱七八糟的东西已经吃到吐了，

更何况价格还这么便宜。

沈小文忽略在频道里鬼哭神嚎的玩家，继续打字，

“功能二：兑换，这是楚哥非常特殊的一项功能，字如其意，就是你从外面带物品可来楚哥这兑换求生币，换种说法那就是捡垃圾。

朋友们！这个世界，什么最多？

垃圾最多！

不止如此，就连丧尸都是垃圾，都能兑换求生币！还要什么打怪升级啊，都来捡垃圾啊。

兑换比例如下，100具丧尸尸体可兑换1求生币，10个背包可兑换1求生币。

详细请来现场问楚哥，蚊子懒得打字了。

但是，菜鸡们，萌新们，以后只需要捡垃圾就能变强的日子都来了，还等什么！”

这个重磅消息一放出，所有潜水的玩家们都被炸出来了。

“你说的是真的吗？丧尸尸体都能兑换？”

“捡垃圾就能变强？竟还有这等好事，这不正是我需要的吗？还不快快报地址！”

“我去，菜鸡以后只要捡垃圾就能变强了！这么恐怖的吗！”

“三级大佬表示，本大佬也不想打打杀杀，也想捡垃圾。”

“那还等什么，快来加入捡垃圾大军吧。我要捡垃圾升到99级！”

等玩家们好好吸收一下这个重要信息，沈小文再次介绍功能三。

“功能三：情报以及任务功能，楚哥卖的不止物品，还有情报！关于各处变异丧尸，以及生物群的情报，蚊子在此复制粘贴一条情报，大家可以看看。

提示，这条情报可是蚊子花大价钱买来的哦，你们赚大了。

【明诚楼：建议两人以上人数探索，危险系数D级，物资？？？

晨曦小店衷心提醒：文达楼内潜藏着非常恐怖的变异生物群，遍布一楼大厅的黑色触须是变异生物群的感知器官，一旦触碰，立即会引来变异生物群，不过也不用担心，只要逃出一百米范围之外，变异生物群会自动停止追踪，如果想挑战自己，可以去试试。

楚河的忠告：这对你们来说，的确是一个变强的好机会呢。】

自从孕育者情报出现后，沈小文一直就有危机感，他打算执行人多势众方案，来应对孕育者。

这方案引得晨曦聚居地得玩家们一致赞同。

毕竟人多势众，面对孕育者自然就没那么怂了。

为了让大佬们起了兴趣，这条情报也是沈小文特意选出来的。

频道内。

“大佬们应该看明白了吧。

情报有多重要，大佬们应该不要太清楚吧。

蚊子觉得这项功能才是最适合大佬的，当然萌新也很适合，至于菜鸡，还是捡垃圾去吧。

其次，蚊子在说说任务功能，楚哥发布任务比较少，除之前蚊子接到一个，之后就在也没接到任务了，估计应该是有什么特殊触发的方式吧。

总之，三项功能已经全部介绍完毕，现在放出地址，上殷大学明博楼一楼，晨曦聚居地在此欢迎大家的到来。

蚊子提醒，要来的菜鸡们一定要走西门哦，至于大佬，就当蚊子没说好吧，不过，最好不要经过体育馆哦，那里面有个大家伙。”

发言完毕。

频道里顿时全是打算组团去上殷大学的玩家。

“我靠！这楚哥功能也太变态了！竟然还有情报，这标的清清楚楚一点危机感都没有。”

“我好想吃榴莲披萨啊，压缩饼干我已经快吃吐了。”

“你至少还有饼干吃，我都饿得啃树皮了。”

“就我注意到这蟑螂怪真的很像副本吗？连拉怪机制都出来了，还有安全区，这不妥妥的萌新副本嘛。”

“还真是的，没有比这更安全的打怪点了吧，要我来早杀疯了！不行，有没有组团去上殷的，我在花园小区，一起啊。”

“同去，同去，我就在附近不远。”

“有去捡垃圾的嘛！我要去捡垃圾。”

“想去捡垃圾+10086。”

第39章 玩家们激动了

章节更新时间：2023-02-18 13:16

南郊区东湖别墅内。

“队长！那名神秘商人又冒出来了！他就在上殷大大学明博楼！”绿毛青年穿过走廊，一路跑到三楼阳台。

此刻两名青年正坐在阳台奋笔疾书，似乎在规划着什么，听到他声音，顿时都抬起头来。

“苏渡，你怎么跑上来了，不是让你巡逻吗。”

剑眉星目，长的一副好相貌的英俊青年看向他，皱起了眉头。

“不是，队长，这不重要，重要的是那神秘商人又冒出来了，而且就在上殷。”苏渡赶紧示意他们打开频道。

谢长临与陆延对视一眼，扫了一眼频道，终于明白发生了什么。

“还是在上殷，那自称蚊子的兄弟应该没有撒谎。”陆延分析。

“那，要去吗？”

谢长临皱着眉看向他。

毕竟都一个月了。

一个月前那蚊子冒泡，当时他才一级，去倒无所谓，只是后面消失，让人不放心便没去了，可现在都过去一个月了，他也三级了，这里也被他管理的井井有条，人们在这安居乐业，生活的也算是开心自在吧，所以去和不去....。

说实话，他很犹豫。

可是.....

陆延却没有一丝犹豫。

“要去。”

“哦？”谢长临蹙眉。

陆延推了下银边眼镜，一一解释，“首先，那三大功能，光其中第三项功能就值得我们一去，更何况还有第二项兑换以及第一项商店的功能。

虽然在这里，我们衣食无忧，但也过的不是很富裕，食物物资都需要按规定发取，还有医疗物品的短缺，已经导致几名土著死亡。

其二，这里因为是郊区没有太多的危险，但同时也没有太多的升级空间，我们用全体玩家之力才堆出你一个三级，且很艰难的情况下，更何况四级。

所以.....我们不能故不就封，否则便是自取灭亡，谁知道，或许某一天天降boss将我们灭了呢，以你现在三级的水平又能挡多久，而我们就更别提了，所以，我认为我们得去！”

“不过......”

他站起身来，声音平静，“不能带上土著,轻装上阵，否则目标太大。”

苏渡顿时一脸愤怨，“你的意思是要丢下她们，不行，我的女神，我是不会抛下她们的！休想拆散我们！”

谢长临瞬间想明白了，直接忽视苏渡，“这么远的路，带上他们就只有死路一条。”

“啊，不要啊，队长，这样吧，你们走！我不走了，我死也要和我的女神们在一起。”苏渡崩溃捂头。

陆延好似没听见，“那就分两路吧，留下李小泽他们几个实力较低的玩家保护土著，至于我们四个，都去最好。”

“那就这么办，明天安排一下，后天就出发吧。”谢长临赞同点头，而后拍了一下苏渡的绿毛，“小渡，叫李刚上来，开个临时会议。”

“啊，我才不......”苏渡突然想起来，好像不用抛弃他的女神了，就点点头，转身下楼叫人去了。

等苏渡的身影消失在房间，谢长临才皱着眉看向陆延。

“你对这个晨曦聚居地是什么看法？”

“能有什么看法，应该是玩家以npc为中心打造的一个聚居地，不过是好是坏.....”陆延眼睛划过一丝冷光。

“敢这么大规模的邀人，应该是好。”

说到这，他笑了一下，“兴许是遇上什么危机了，舍不得这npc，便只能靠人堆出优势。”

谢长临点点下巴，也很赞同他的想法，随即郑重敲定。

“既然如此，那就前去一探究竟。”

声音坚定。

除了这一个小队，其他各地纷纷有人做好了准备，有些快的已经找好地图准备出发了。

他们大多抱的是这个聚居地不管是好是差，最坏也不比现在差的想法。

还有一些人，思虑良久，决定作壁上观一阵。

而在上殷，吃完披萨的楚河，看着频道欣慰的点了点头，

沈小文总结的不错。

他预计，未来即将迎来一波丰收。

-----

明诚楼下。

“齐哥，小强来了，快接住！”

狂奔的沈小文大声喊道。

齐星宇面露冷色，他接的不是东西，而是一批黑乎乎的蟑螂怪。

一道冷光划过。

天上细细簌簌的掉下蟑螂怪。

而齐星宇在砍过一刀后，收刀后退，那些蟑螂怪又像失去了敌人的身影，茫然飞回。

“怎么样？齐哥，收获应该不错吧。”沈小文一边擦脸上的汗，一边站直身体看向齐星宇，手里比划着，“我这次可是把仇恨拉到了顶级，都快冲上二楼了，不过值得，那蟑螂怪密密麻麻的，比我之前引怪的密度可强多了。”

齐星宇看了眼新增的五枚求生币，也不知该如何回答，只好点了点头。

“哈哈，那我在接着引。”沈小文说着就准备在回教学楼门口，可身体一转就被齐星宇叫停了。

“不用了，今天就到此为止把。”

“啊，为什么？”沈小文有些不明白，齐星宇平时可是很能肝的，谁说放弃也不可能他放弃，可今天....这是太阳打西边出来？

他抬头一看，也没有呀。

齐星宇摇了摇头，“效率太低，而且杀这种怪并不能锻炼什么，我打算去外面看看。”

听前半句沈小文没啥异议，可后半句，他惊讶了，“啥？！齐哥你别想不通啊。”

“什么想不通？”去楚河那买了三根冰淇淋的叶潇潇回来就只听见了后面三个字，“谁想不通？”

沈小文赶紧将求助的目光投向叶潇潇，“齐哥他想去外面砍丧尸。”

谁知叶潇潇一反常态，恨不得举双手赞同，“可以啊，我早就想换地方了，每天砍蟑螂怪都砍到快要吐了。”

说到这，她的语气格外嫌弃，“而且很恶心，黏糊糊的黑色不明液体，想想就可怕。”

沈小文无语扶额，是他的错，是他忘了叶姐一开始也很猛的事实。

发现自己说服不了这两人，沈小文只能换种方法拖延，他不想去外面，但又不想脱离队伍，

“去是可以，也不能贸然去啊，等楚哥那上新了外面的情报再去也不迟啊。”

第40章 给玩家们上点眼药

章节更新时间：2023-02-19 12:19

说的也对，有情报更没风险。

齐星宇想了想，点头。

沈小文见齐星宇赞同，忙松了口气，奈何叶潇潇忽然道，“学校外面的情报？”

她挠了下脑袋，“刚才买冰淇淋的时候我看到一个关于美食街的情报，不知道是不是？”

“应该是，去看看。”齐星宇迫不及待的收刀转身。

“可以呀，正好楚哥在宿舍楼，还没出去。”叶潇潇雀跃道。

两人开开心心，唯独沈小文很抓狂。

看着三人的楚河在知晓来意后有些诧异，

“你们要去学校外面吗？”

“嗯嗯！”叶潇潇重重点头。

“学校外面更适合磨练。”齐星宇冷声回答。

“既然如此。”楚河掏出清单本，将写着美食街情报的那一页向他们展开。

【上殷大学美食街：建议2人以上人数探索，等级最低1级，危险系数E级，物资？？？

晨曦小店衷心提醒:这里的物资很丰富，但要小心角落里潜藏着的危险，总会有那么几只丧尸会难以预料的角落中窜出来偷袭，街上还有几只游荡着的丧尸。

除此之外，第三个店面和第六个店面有小型的丧尸群，数量5~10 只不等，并且在某些地方还残留着外来者的痕迹。

来自楚河的忠告：小心丧尸的同时也要小心人.....微笑。】

“还真有。”沈小文绝望，看来是非出不可啊。

齐星宇则在研究最后那句话，他的神色有些严肃，“小心人？外来者，难道学校附近有土著，或是玩家？”

“如果是玩家......”他想到昨天沈小文在频道里编辑的信息。

应该是来找楚河的，算是好的一方。

不过无论是好是坏，齐星宇都相信自己的实力。

“现在已经是下午了，就先准备，明日再出发。”

“明日？”沈小文愣了一下，欣喜道，“明日也行。”

只要不是当下就行，等他回去准备准备，做一下心理建设也许行…吧。

叶潇潇则嘴角耷拉下来了，她还以为今天就能逃脱砍蟑螂怪的命运呢，看来还得跟那群黏糊糊的蟑螂相处一会呢。

楚河看着三人离去的背影，陷入沉思中。

他很欣赏齐星宇的勇气，在这里杀蟑螂怪一天，确实不如外出探险。

砍个五只就能回本，且还能回收许多物资，还是建立在他的情报下，不管怎么说都是赚的。

总之，不安于现状更利于韭菜的发展。

楚河希望他的韭菜田里能多出来些这样的韭菜。

紧接着，楚河打开了频道，他想看看他的韭菜大军都到哪了，结果一看发现频道里全是这样的言论。

如下。

“华亭聚居地，华亭小区北门入口，欢迎各位兄弟前来，目前聚居地里有五名二级萌新，一名三级大佬，周边全是别墅，还有土地，目前已经开发出了种植地，兄弟们过来混个温饱是没什么问题的，而且如果外出探险任务，收集的东西也可以来聚居地兑换求生币的。”

“北郊聚居地，具体地址，北郊成风苑455弄，北郊也是一样，可兑换，可接任务，附近是食品工厂，目前已被北郊占领，所以过来的兄弟们吃喝也是不愁的，完全不用担心，而且这里还有很多漂亮的土著小姐姐哦。。”

“水厂聚居地，听名字就知道我们这什么最多了，食物不缺，水更不缺，每天洗澡都没啥问题，也不用担心有毒，目前厂里滤水系统靠着水力发电正常运行，所以水就只有我们这有，而且还有电，想过上文明社会前的那种日子，来这保你不亏！”

楚河愣住了。

淦！

竟然还有人敢跟他抢业务！

不行！得给晨曦聚居地一点刺激！和这些网友们玩家一个刺激！

他一定要树立一个典型！

那就是--只有跟着他楚哥才有饭吃好吗！

楚河转过头来，目光看向了忙忙碌碌的学生们，发现了一名很眼熟的年轻人。

似乎是上次给巧克力的那位。

就他了！

选中这位幸运儿，楚河径直下楼走向那名年轻人。

孙睿呆呆的抬起头看着突然停在他面前的男人。

一映入眼帘，脸上顿时一片激动。

“先生，是你！”

他立马认出了给他巧克力的好心人。

“先生，上次的巧克力真的很好吃。”孙睿说道，话语中带着还未出社会独有的稚气。

楚河听到却是心想，不亏是大学生，素质真高。

但同时又想到一句话，当代大学生，素质不详，遇强则强。

在看向面前这年轻人，还好他不是当代。

“不客气。”楚河回以温和的微笑，语气友善，“工作怎么样？累吗？”

孙睿有些忐忑，因为他知道面前这位先生应该是觉醒者，觉醒者中除了林妙姐，都不是怎么好相处，有些人脾气还很暴。

所以在听到这样的问候，诚惶诚恐的回道，“还好，先生，后勤的工作已经算是很简单了，基本上没有什么力气活。”

楚河点点头，直入正题，“ 能帮我打扫一下房间吗？我会付你报酬，不用担心。”

孙睿有些纠结，他的工作还没做完。

楚河看出了他心中的担忧，“没关系，你可以做完工作后来帮我打扫，我的房间就在这栋楼的203。”

“好的，先生，我会尽快的。”孙睿立马点头，在听到那个地址后，他已经确认这位就是觉醒者了。

等觉醒者先生离开后，他便开始想报酬会是什么样的，也许又是巧克力。

如果这次是巧克力的话，他想给杨菲菲，是班级中的女神人物，也是他暗恋的女生。

给她的话，应该会很开心把。

孙睿一想到女神巧笑嫣然的样子，便开心极了。

哼着歌开始工作，欢快的不行。

楼上的楚河也志在满满，没错，这便是他刺激玩家们的第一步，给土著发布任务！

当然，这还不是最刺激的一步，接下来等土著们存够了求生币！

他就要去摆摊，来一次大甩卖！

而其中的重点商品便是那瓶金灿灿的觉醒药剂！

这样，玩家土著两手抓！

他的韭菜田就能更扩大一分了。

而且，单就npc开始发布任务这点就能很刺激玩家了。

第41章 美食街

章节更新时间：2023-02-19 12:19

下午四点，工作结束。

孙睿带着打扫工具，按照约定时间，前往觉醒者先生的房间。

走到2301，他轻轻的叩了三下门，紧张的咽了口唾沫。

楚河开门，“你好，同学。”

看着紧张的男大学生，他好笑的安抚一句，“同学放心吧，我不吃人。”

孙睿尴尬的笑了几声，礼貌回复，“先生，你好，那我可以开始打扫了吗？”

见觉醒者先生点头，他才进房，只是一进房间，他便在原地呆住了。

米灰色的柔软大床，靠窗大弧形靠背的丝绒深褐色沙发、银漆扶手的长椅，最醒目的是靠墙放置的红木质地的高大书柜。

还有上面摆放着的高脚杯。

显得优雅而静谧。

他以前也住这栋宿舍楼，他知道宿舍有多普通，所以对比起来就越显得明显。

这还是他以前住的那个宿舍吗？

再想想自己睡的大通铺，硬邦邦的书桌，和单薄的被褥。

真是没有对比没有伤害。

孙睿很认真的在想，觉醒者先生为什么能够拥有这一切，不需要干活，还能雇他们干活，更不缺吃喝。

难道因为是觉醒者吗？

突然，他得脑子像是有一道灵光划过，眼神中得茫然逐渐坚定起来。

是的！

明诚楼里得那些觉醒者不也是得嘛，因为是觉醒者就能够随意发脾气，骂他们，用不屑的眼神看他们。

而改变这一切，只能成为觉醒者！

只要他变成觉醒者，他也能拥有这一切！

孙睿的表情有种恍然大悟之后的透彻。

他眼神变得坚毅，嘴角用力抿了一下，而后提着扫把开始打扫房间。

打扫房间本就是一个借口，所以不过十分钟，孙睿便打扫完了全部，并且还将家具都擦了一遍。

楚河环视房间，满意点头，随即从兜里掏出来一枚求生币，放在孙睿的手心，“干的不错，这是你的报酬。”

“先生，请恕我冒昧的问一下，这是求生币吗？”孙睿盯着求生币有些尴尬，因为这币看起来就跟硬币差不多。

“没错，一枚币可以换十张饭票，在之后还会开商店，你用这枚币就能在里面购买所需的物品。”说到这，楚河看了看年轻人，决定再提醒一句，

“如果没什么必要的话，存着吧，商店里面会有你需要的东西的。”

“好的，先生。”

楚河将年轻人送出门口，只正要关门时又听年轻人问了一句，

“先生，能告诉我需要的东西是什么吗？”孙睿实在好奇，且不知为何，他有一种预感，这样东西对他很重要。

楚河听言笑了一声，笑容温暖如是春风，“你需要的东西？”我想，那应该算是能让你变强的东西。”

砰--

门光上。

孙睿的心脏激动得狂跳。

能让他变强的东西？！

不正是他需要的东西吗。

他抬头看着门，用力的攥紧了手，求生币的轮廓硌得手心有些疼。

他却不觉得，而后才转身下楼。

----

正站在学校东侧大门的三人看着外面良久，空气中一片安静，只有吃汤包发出的哧溜声。

过去了十分钟，

齐星宇终于有些忍无可忍，“在给你两分钟，早餐还吃不完就别吃了。”

五个包子能吃半小时，他也是服了。

沈小文悲伤扁嘴，停止了一口包子咀嚼五十下的行为，两三口就将包子啃完了。

叶潇潇看着沈小文这蹩脚的拖延行为也是噗嗤一声笑了出来。

“好了，有楚哥的情报你还担心什么，在说冲在前面的是我和星宇，你说你怕什么。”

“我不是怕，我只是觉得没必要，有安全的刷怪点不刷，跑出去遭罪不是.....”

后面的话还没说完就被齐星宇打断，

“出发。”

沈小文只得憋回去，见两人都已经走出学校了，赶忙跟上。

同时在不断的感知着附近的动静。

美食街比上次楚河来的时候还要显得萧瑟几分。

街上飘荡着的垃圾袋，歪歪扭扭的店招牌，还有空气中迷茫着的那种腐朽的气味，真是让人不由得有些感叹。

“哎，真不愧是末世，这画风游戏cg都没得比。”沈小文一边观察一边感叹。

“嗯，是啊。”叶潇潇也跟着感叹，然后眼睛一亮，“这里还有炒粉店！”

她上班的时候最爱吃炒粉了，

“要不要进去看看？”

“可以。”齐星宇点头，随即看向沈小文，“能感知出来吗？”

沈小文闭上眼睛，认真的感知了一分钟，而后睁开眼，“好像没有。”

三人进去炒粉店。

让叶潇潇失望的是，这店里早就一根粉都没有了，只有些厨具还有桌子之类的。

沈小文这里轻轻敲敲那里抬起看看，“这些厨具还可以用，还有这口大锅，等到时候将这里丧尸清空了，可以叫王哥派人把这边东西都搬走，这些桌子也很有用，每次我看那些学生吃饭，好多都是站着的，连座位也没有，还有碗盘也缺的很。”

“说的也是，这次没搜到什么的话，干脆就带些碗回去吧。”叶潇潇爽快的提议道。

齐星宇无所谓，点了点头。

继续观察这店。

前面几家店都没什么可搜寻的价值，三人径直来到情报所说的第三家店面。

这家店面算是美食街上一家比较大的餐厅了。

共有两层楼。

三人进楼发现一楼二楼并没有丧尸出现。

直到沈小文靠着感知力，走到了后厨。

几人才发现丧尸原来都躲在了后厨。

透过铁门上的玻璃能够看见里面来回晃动的丧尸头颅。

三人对视一眼，齐星宇做好准备，一手持刀一手握上门把手。

轻轻一扭，没反应。

“门是反锁的。”

丧尸肯定是无法自己反锁的，所以....

“怎么会有人将自己和丧尸反锁在一起呢？”沈小文没想明白。

“也许是为了救人呢。”叶潇潇微微蹙眉，目光有些感伤。

“那还是暴力破开吧。”

以齐星宇的力量，破开门锁是没问题。

两人点头，将桌椅堆在门前充当障碍物，直到准备好，齐星宇正式将其破开！

第42章 真巧

章节更新时间：2023-02-20 13:16

瞬间，丧尸便狂躁的冲了出来。

个个眼冒绿光，显然饿得不轻。

沈小文被吓得的连连后退。

相比较沈小文，齐星宇那是相当的悍勇，一刀砍出，正中头颅。

叶潇潇巾帼不让须眉，举手便是一斧子劈过去！

劈在肩胛。

又是一斧子，这一斧总算解决了丧尸。

沈小文虽然怂，但也尽自己所能在旁边补刀。

除了一开始，三人有些不熟练之外，后面慢慢有了默契，不出十分钟，8只丧尸全被干倒。

“果然还是杀丧尸赚啊，五分钟就堪比我刷蟑螂怪一天的量。”沈小文虽是满头大汗，但也尝到了甜头。

“还比小强怪干净多了。”叶潇潇的重点依然不在点上。

“是是是。”沈小文连连点头，夸赞道，“叶姐不愧是女孩子，除了爱干净没有一点像女孩子。”

叶潇潇瞥一眼他，比了个手势，“滚。”

齐星宇见两人斗嘴斗得不亦乐乎，眼眸中泛着自己也未曾察觉的笑意。

他的声音仍是冷沉沉的，“休息一会，继续下一家。”

“欧克！”另两人开朗的比了个大大的ok。

十分钟，下一家。

这一次更快，不出十分钟就解决掉了丧尸群。

出乎意料的顺利，还有空余时间，齐星宇打算去美食街尽头的门面瞧一瞧，叶潇潇举手赞同，沈小文因为自己也干掉了两只丧尸，现在有种盲目的自信，也爽快答应。

三人走在尽显萧索的街上，只走到最后一家门面时，突然，几个人从拐角走出，两队正好撞上！

对面一共六人，五男一女，男人手中皆拿着自制武器，有拿扫把与刀片拼接的，也有拿菜刀的，还有一个看着年岁不大的小少年，死死的握着手中的棒球棍！警惕的看着他们。

面黄肌瘦，骨瘦如柴。

瘦的甚至有些病态了。

齐星宇这边互相对视了一眼，确认了他们的身份。

是土著。

他们互相看着不说话，对面六人也不敢说话。

场面有些凝滞。

直到沈小文忽然皱了一下鼻子，仰头嗅了嗅空气，皱着眉道，

“齐哥，我好像闻到一股奶味，你们闻到了吗？”

叶潇潇正好看见那瘦弱女人背后的猫包，里面像是装了什么，往下微微坠着。

忽然，她微微凝眉，“是小孩，那女人的猫包里有一个小孩子。”

她的声音不大，却足够几人听见。

顿时，那女人往后退了几步，忙躲在了男人的身后，脸上的惊慌表情似乎下一妙就要逃跑。

那少年更是激动，持着棒球棍站了出来，恶狠狠的盯着齐星宇他们。

为首穿着一件黑色卫衣的男人似乎是这小队的首领，他轻轻拍了下少年的肩膀，似在安抚，随后轻声道，“我们并无恶意，只是想搜寻食物。”

齐星宇面无表情的看着他们，“随意。”

示意他们可以离开。

对面六人顿时如释重负，一边警惕的盯着他们，一边绕过他们快速撤退。

叶潇潇望着他们的背影，神情很纠结，“星宇，要不要帮帮他们？挺可怜的。”

沈小文却是持相反意见，“可怜，我倒觉得挺奇怪的，出来找食物竟然还带着孩子，看那猫宝的轮廓大小，应该是婴儿吧，这个时期的孩子最不可控，万一哭了岂不是将自己暴露在危险之下吗？”

齐星宇听了皱眉。

沈小文说的也有道理，不过，终究是于心不忍。

“看他们的外表，去接触一番也没什么大危险，而且，我们一直在学校里，对外界的信息几乎是封闭的，倒是可以尝试从土著那里获得一些信息。”

沈小文默默的将自己与那六人对比了一番，他觉得自己一个人似乎也能吊打他们，便同意了，“那就听齐哥的吧。”

三人便前往那六人搜寻物资的店门口等待着。

哪知六人一出来又看见他们三人，脸色大变！

那少年更是愤怒，“你们跟着我们干什么！”

黑衣男子连忙将他拉住，用眼神警告了他一番，才看向他们开口道，“三位，我们身上什么都没有，你从我们这是找不到有用的东西的。”

“我们什么都不需要。”齐星宇回答。

他说的是真话，只是冰冷无情的声音在加上冰冷的语气，明显让对面几人都会错了意，一副如临大敌的模样，尤其是那女人，似乎联想到什么，脸色顿时变得煞白如纸。

沈小文看气氛不对，连忙用胳膊杵了杵叶潇潇。

叶潇潇会意，赶忙走出站在前方，“我们也没有恶意，只是想问问你们需要什么？或许可以做一个交换？”

沉默.....

被这么几双眼睛盯着，叶潇潇真的尴尬得不行，只得在打打圆场，“大家都是同胞嘛，本来就要互相帮助得不是吗？”

对面几人并没有回答，但脸色却稍稍柔和了色，并无刚开始敌意那么重了。

只是姿势仍是非常防备的姿势。

为首那黑衣男再次开口，“我们身上什么都没有，没什么可交换的。”

“那你们需要什么？奶粉还是食物？又或者是武器？”

说出的信息量太大，黑衣男顿时变了脸色，“你们难道有？”

“当然，不过都在聚居地里，如果你们需要的话，我们可以回去拿过来。”

“聚居地？” 为首的黑衣男轻声念了一遍，而后神色严肃，“你们聚居地有多少人？”

“这.....”叶潇潇被问的一愣，她愣的主要原因是她还真没算过聚居地里有多少人，但另外两人都察觉出来这些土著对聚居地这三个字有种别样的敌意。

“我也不知道，大概一百多人吧，大部分都是上殷大学的学生。”她只能说出个大概来获取信任了。

“学生？”土著们交换了一个眼神，又打量了一眼他们，似乎确定没有说错，而后那黑衣男才说，”行，我们可以和你交换，只是必须在学校外面交换。“

“没问题，那我们现在回去将东西拿过来，你们就在学校门口等着即可。”

第43章 恐吓比劝说有用

章节更新时间：2023-02-20 13:16

见事情敲定下来，叶潇潇很高兴。

“太好了，那你们在这稍等片刻。”

三人便告辞准备返回聚居地，只在路上，沈小文似是发现了什么，眉头一皱，悄悄道，“齐哥，好像有人跟着我们。”

齐星宇微眯了眯眼，“不用管。”

不用猜便知道是那些土著们，不过，让他有些出乎意料的是这些土著竟然这么谨慎。

三人返回聚居地。

聚居地里可没奶粉，只能去找楚河。

三人又赶紧找到楚河。

却碰上正给楚河送餐的孙睿。

看着从房间里出来的青年，沈小文大为震撼！

齐星宇稍稍显得镇定，只是瞳孔扩大了一瞬。

而叶潇潇茫然不知发生了什么，“这不是聚居地的学生吗，怎么跑楚哥这来了？”

楚河见他们神情奇怪，为免他们发生一些不太好的联想，只能稍作解释，“我请他帮我买一份食堂的中餐。”

“哦。”沈小文了然点头，而后猛地一愣，“等等，楚哥你说让他帮忙？有报酬吗？”

“当然了。”楚河笑笑，他是这种白嫖的人吗。“一枚求生币。”

沈小文傻了。

楚哥竟然朝土著发布任务了，跑个腿就有一枚求生币！

他发自内心的脱口而出，

“我草！”

齐星宇两人顿时瞪向他，在楚哥面前口出什么狂言。

“不是。”沈小文赶忙改口，“我是说草是一种植物。”

楚河：......

他差点没憋住笑，还好他功夫到家。

深呼吸了一口气，进入正题，“你们不是外出探险去了吗？怎么回来了？”

叶潇潇一把推开掉钱眼里的沈小文，“楚哥，我们是来买奶粉的。”

“奶粉？” 楚河有些诧异，聚居地有宝宝吗？还是说是某人不可诉说的奇怪癖好。

“对，大概买三罐吧，然后再加一袋面包.....”叶潇潇在很认真的盘算着，“不行，六个人好像一袋面包少了，两袋吧。”

楚河微一挑眉，这几人是发现了外来者吗？

一边思考着，一边将奶粉和面包递给他们，还免费赠送了一个背包。

“一共8求生币，谢谢惠顾。”

沈小文着实有些心疼啊，不过最后还是咬着牙付了。

今天赚的直接支出了三分之一。

两人拉着沈小文又赶回学校东门。

“这是你们要的食物，里面有三罐奶粉和两袋面包。”

叶潇潇将背包放在学校门口，而后退出大概一米的距离。

齐星宇和沈小文则在更远的距离。

对面的几人听言都有些不可置信，而后黑衣男终于将信将疑的靠近了那个背包，一把拿起后撤，连打开看都没看一眼。

“好重！真的有东西！”

“他们没骗我们。”

六人围着背包发出阵阵惊叹声。

“怎么就没骗了，万一只是包装呢？”但还是有人觉得齐星宇他们不会那么好心。

沉默了一阵，那女人看了眼猫宝里的孩子，忽然一把揭开奶粉盖子，用指头沾了一点舔了一口，神色顿时舒展，“真的是奶粉！”

“真的吗？”

少年也忍不住了，激动的将面包拆开，一尝味道，兴奋的都要跳起来，

“叶哥！真的是面包，还是菠萝味的！”

另外几人见少年吃了，也纷纷将面包拆开，狼吞虎咽的吃了起来。

唯有黑衣男还保留着神智，在确定食物真的能食用后，脸上带着几分歉意的看向他们，“抱歉，是我们误会了你们，但我们是有原因的。”

说到这，他的眼神有些痛苦，但还是一字一句的说道，

“我们之前也吃过聚居地的亏。有人告诉我们附近有个幸存者聚居地，只是去了才发现那人骗了我们。”

他的声音陡然愤怒起来，“里面只有一些人是幸存者，而其他人都是进去当猪的！”

齐星宇皱眉，“当猪？”

被称为叶哥的黑衣男扯出一抹苦笑，“人没有吃的，就会将主意打到同类身上去，Chi人，这是自古以来便发生过的事情。”

他侧身看向了女人猫包中的婴儿，“他的妈妈便死在了那里，而我们只是侥幸能逃出来罢了。”

三人听言顿时明了，脸上尽是厌恶的神色。

叶潇潇气愤的直握拳，“怎么会有这样的人！那地方在哪？”

叶哥慢慢道，“在上殷贤宁区，那里是一片工业区有很多大厂，那些人就生活在里面。”

原来如此，齐星宇不由联想到一些可恨的回忆！他默默的记住了这个地址。

而后问起重点，“你们现在有避难的地方吗？”

叶哥摇摇头。

“既然如此，你们已经知道我们不是坏人，那要不要来聚居地，至少安全。”

齐星宇提出邀请，经过一番交流，他已经确定他们不是坏人。

而且这帮人还带着孩子，他有必要提供一些帮助。

“还是不必了，谢谢你们的好意。”叶哥还是婉拒。

叶潇潇实在不忍心，虽说他们与自己不是同一个世界的人，可单作为人来说，她就不忍心，“要不然这样吧，你们实在担心的话，可以住在聚居地周边，聚居地附近的几栋教学楼都是空着的。”

“你们带着孩子在外面实在太危险了，学校南区里的丧尸几乎都被我们清空了，你们至少不用那么提心吊胆的，对吗？”

“对，这里不安全。”沈小文也跟着劝道，“体育馆那就有几头变异丧尸，这么近，万一出来觅食你们都不用躲，直接完蛋。”

叶潇潇和齐星宇都无语了，

劝人是这么个劝法吗，说的太真实了好吗。

沈小文不以为意，继续恐吓，“而且，其中还有只精神系变异丧尸，就那种会吼叫的丧尸，你家小孩要是哭起来，隔着八百米都能找见你。

但是聚居地就不一样了。”

话锋一转，他骄傲的看向齐星宇，“有我家齐哥在，来一个干一个，来两个干一双，保证让它们全家整整齐齐的。”

为了证明自己的描述没有夸大其词，沈小文指着美食街，

“难道你们没发现吗，美食街上一只丧尸都没有，为啥，那是因为都被我齐哥干掉了，有这样实力的人在聚居地，你们还要担心什么。”

第44章 大饱口福

章节更新时间：2023-02-21 20:00

不得不说，齐星宇和叶潇潇虽然无语，但沈小文的恐吓确实有效。

土著们停止了咀嚼食物，此时几双眼睛都瞪大了盯着他们。

黑衣男皱着眉，似乎被沈小文一顿天花乱坠给侃懵了，

沉默了几秒，才问道，“你们说的是真的吗？”

“当然，保真！！”

最后一字加重音，

沈小文决定给他们来点实际的，指着路边一棵树，“齐哥，给他们秀一手！等等，还是叶姐秀更有冲击性。”

“叶姐，给他们秀一手。”

叶潇潇翻了个白眼，但无可奈何，走到树边，当场给他们上演了一场林黛玉倒把垂杨柳的好戏，把六人看的是一愣一愣的。

“小妹子，你们都是异能者吗？”黑衣男这时确定了他们的身份。

“异能者？”

三人对视一眼。

沈小文推了下眼镜，“你们要这么叫也没问题，不过我们称为觉醒者。”

“总之是拥有特殊能力的一种人。”

“原来如此。”

六人纷纷了然。

黑衣男更是如释重负，“那就麻烦你们了，只要安全，条件多差都可以。”

有异能者在，他们的安全能得到保障。

“对了，我叫叶云。”

“齐星宇。”齐星宇仍然面无表情。

但因为高手的滤镜在，他们觉得并没什么所谓，之前的异能者似乎比这更嚣张霸道。

“真巧，我跟你同姓，叶潇潇。”叶潇潇冲他笑道，开朗的笑容让他们脸上此时也挤出了一丝笑容。

少年想到刚才自己充满敌意的表现，羞愧的躲到了叶云的身后。

叶云：“你好。”

---

“他们是谁，你见过吗？”

“没有，是学校外面的人吗？”

“他们跟齐哥叶姐小沈哥走在一块，难道也是觉醒者？”

来来往往的学生们看着叶云一行人窃窃私语。

“应该不是吧，你看他们身上的衣服，破破烂烂，脏兮兮的，是幸存者吧。”

“难怪，他们好瘦啊！”

“嗯啊，瘦的有些瘆人。”

“不过就是饿出来的，都别看了。”

“对啊，都干自己的活去。”

其中几位女生似乎联想到了之前自己快要饿死的遭遇，招呼大家离去。

本来聚集的人群一下散开来了。

叶云打量着那群稚气的面孔，

他发现这里的人虽然也有些瘦弱，但气色很好，外露出来的胳膊也没有伤痕，说说笑笑，似乎生活很快乐的样子。

忐忑的心这才稍稍平静一些。

这证明他的选择没错。

叶云缓缓呼出一口气，一边走，一边听沈小文介绍着。

“这是我们的黑桥，是一项很厉害的黑科技，大家记得以后出去只能走这座桥哦。”

“为什么？”叶云不解。

“其他石桥下都有一种叫蠕虫的变异生物群，不知道你们以前有遇到过类似的吗，反正跟丧尸一样，都很危险，所以不能走那边。

这边的湖里还有一种锦鲤，虽然不主动伤人，但掉下去是死是活我们也不清楚，总之希望你们不要用自己的生命去试探。”

“放心，我们绝对不会的。”叶云虚心受教。

一路走走停停。

终于，沈小文指着明诚楼，“到了！”

此刻楼前空地上支着几个大棚子，几名穿着白衣服的厨师在里面忙前忙后的，面容青涩，手忙脚乱，一看就知道是被迫上岗。

而后，一股淡淡的蔬菜香味从里头飘出。

闻到食物的香味，叶潇潇就很激动，她忙拉住过路的一名年轻人，开口询问，“同学，你知道今天做什么菜吗？”

齐星宇和沈小文皆有些无奈。

另外六人却是吃惊。

照他们以前能有口压缩饼干吃就不错了，这里却有新鲜的饭菜。

还能供这么多人。

少年闻着那香味，口水都要流出来了，满脸渴望。

年轻人看了看叶云几人一眼，又看回叶潇潇，“叶姐，今天做的白菜炖猪肉，还有清炒胡萝卜。”

“行，你可以走了。”

沈小文摩挲着小巴，“今天口味有些淡啊，待会还是去楚哥那加个下饭菜把。

还没去呢，齐星宇就果断拒绝道，“不行。”

随即看向沈小文，冷漠无情的说道，“小沈，待会看好求生币，不能给她。”

外出所得的求生币一般是交给沈小文保管，而后集中分配。

听言，叶潇潇痛苦的双手抱头，虽然很气，但也不敢反驳。

竟然不让她买吃的！越想越气！

叶潇潇气愤叉腰，“民以食为天，不给就不给，我自己去赚。”

转头跑了。

去干什么，当然是跑去砍小强去了。

齐星宇无奈叹一口气，“小沈，你给他们介绍一下，然后带去王哥那里领几张饭票给他们。”

“好的，齐哥，你不.....”

沈小文去吗两个字还堵在嘴里，看着两人一近一远逐渐远去的背影，只能默默的咽了下去。

“好吧，那就由我一个人带着他们吧。”

“一个人，怎么听着莫名有些悲伤呢。”

砸吧着字眼，沈小文抬头，就看见叶云一众莫名奇怪的眼神，“你们这么看着我干吗？”

“没事。”

叶云摇了摇头，一切尽在不言中。

沈小文却啥都没有察觉到，“来，我带你们去王哥那里，先把饭吃了，在讲住的地方。”

六人一听到吃饭，顿时兴奋了，“好的，都听小沈哥安排。”

沈小文直接晋升成哥。

王哥实在太忙，一句欢迎你们加入晨曦聚居地，在加上十张饭票就撤了，安置他们的活计就全权托付给了沈小文。

因为速度太快，以至于沈小文手中都拿上十张饭票了，都还没反应过来。

“小沈兄，那现在是？”

叶云的催促声让沈小文醒过神来，“啊？哦。”

他无奈的叹了口气。

回头看见六人渴望的眼神，他晃了晃手中的饭票，“行！那今天就带你们品尝一下晨曦食堂的饭菜。”

沈小文带着他们大饱口福。

因为许久没吃上这样的饭菜，六人每人都吃了两大菜碗，沈小文担心他们的胃受不住，让他们少吃点，几人才停下。

“吃饱了吗？”他望了一眼对面那些一改愁容的面容。

又看了看因吃饱而熟睡的宝宝。

“吃饱了！”六人开心回答。

“那就好。”沈小文笑了笑，不知为何心里也有一种满足感。

第45章 新生

章节更新时间：2023-02-21 20:00

突然，坐在一旁的少年小声问道，“小沈哥，我能问你个问题吗？”

“你问。”

“我们能一直待在这里吗？”少年的神色颇有些小心翼翼。

沈小文神色一怔，而后一把搂过少年，心疼的揉了两把他的头发，笑道，

“能，当然能！你们想待多久就待多久。”

安顿好那些土著，沈小文打开频道，打算将那个激动人心的消息告诉广大不再晨曦的玩家们。

“号外号外，每日一嗡又来了，蚊子今日有个特大发现！

楚哥！又开始发布任务了！

对的，拒了解，任务是帮忙带一份食堂的饭菜，偏日常，但报酬不算低，一枚求生币！跑个腿而已就能获得一求生币，这不是做慈善吗！

不多说，蚊子接下来这几天会尝试触发一些其他的日常任务，各位敬候佳音。”

果然如他频道内所说的那样，沈小文开始每天跑到楚河那刷存在感。

为了一求生币的报酬，搞得楚河是烦不胜烦，都没闲心去割韭菜了。

“楚哥，你今天吃饭吗？今天厨房可做了酱肘子，我帮你买吧。 ”

楚河核平微笑，“不用了，我已经吃过了。”

“是吗。”

沈小文不放弃，“楚哥，那我帮你打扫卫生？洗衣服，叠床，或者是搬运东西，总之什么活我都可以的。”

楚河深吸一口气。

他不理解，这家伙难道就没看出他暂时只会发布任务给学生吗？

他来凑什么热闹。

这已经是第三十三次了！

他实在忍不下去，只能随便瞎编一个，“行，砍够一百只蟑螂，我可以免费送你一个抽奖盲盒。”

“抽奖盲盒！”沈小文激动非常，“好的，楚哥我马上回来。”

看着这家伙的远去的背影，楚河终于松了口气。

真能耗。

看了看时间，那位年轻人似乎该到了。

果然，踩着点儿，年轻人到了，带着他今日的饭菜，不得不说，那些厨师是越来越上手了，厨艺一日比一日精湛，丝毫不输新东方。

只是，这次，楚河感觉年轻人有点不一样。

余光瞥见年轻人袖口微微外露出来的肌肤。

楚河眉头微蹙。

那好像是.....伤痕？

“你的胳膊怎么了？”

没想到觉醒者先生发现了伤痕，孙睿有些惊慌，他将袖口往上扯了下，“没什么，就是搬东西的时候不小心摔了。”

他并不想在觉醒者先生面前提起那些人，反正事情已经解决了，他们也不会再来骚扰杨菲菲了。

“是吗。”

孙睿点头，将餐盘放下后，恭敬道，“先生，那我先回去了。”

看着年轻人离去的背影，楚河若有所思。

经过这些时日的相处，他大概了解年轻人的人品，挺老实 一孩子。

除此之外，还是个舔狗。

也不算舔，那姑娘对他也有那么点意思，只是还需要一点外力去推一把。

突然间，他想到一件事，

算了算，孙睿的求生币应该攒够10枚了，好像是时间该把计划提上日程了。

次日中午，正是聚居地的用饭时间，几乎是聚居地人流量最大的一个阶段，楚河决定就在今天扩充一下自己的业务，为此他还花10求生币买了辆小餐车自己改装。

一切准备就绪，楚河动身。

明博楼下。

外出做工的学生们正在往这赶。

人群密密麻麻的，身影在上升的热气中显得有些朦胧。

“今天午饭是吃酱肘子耶，还是每人一个。”

“竟然这么丰富！”

“对呀，听说是探险队的同学们有大收获，所以今天王哥特地让厨房加餐了。”

“太好了！要是每天都这样就好了。”

‘你想的美耶....嗯？小美，你看，是那位觉醒者？！”这位学生曾在食堂见过楚河一面。

其他觉醒者担任着他们队伍的领导，所以大部分都称得上是熟悉的，唯有这一位平时深居简出的，没多少人见过。

“真的是他，好帅！”

楚河身上穿着剪裁合体的墨色西服，很好地衬出他俊挺修长的身形，气质沉稳，在众平凡的学生中，格外抢眼。

他慢步走着，在据大棚十米开外处停了下来。

而后当着一众学生来了一场大变活人！

不，活车！

只见一辆棕色小餐车凭空出现平地上，外面被布罩住，看不清里面装了什么。

众人顿时发出一阵惊呼，下意识的围聚过来。

“这是空间吗？这位觉醒者难道是是空间系异能？！”

叶云六人也在其中，几天的时间已经成功让他们融入到了聚居地里。

“竟然还有空间系异能者，不知道那位齐哥又是什么样的异能，如此厉害？”

因为空间系的出现，叶云也对齐星宇的异能更加期待。

突然，又是一阵惊呼。

原来楚河掀开了遮挡车内的鹅绒帘布，只见车壁镶嵌着三排木架。

每排木架上都放着琳琅满目的商品。

而引起惊呼的对象正是车壁最上方，由熠熠闪烁的宝石镶嵌着的像皇冠一样的架子上，摆放着的流光溢彩的金色试管。

“那顶上是什么东西？”

“不知道啊，下面标着数字，难道是价格？”

“上面还写着求生币，求生币不就是上次林妙姐姐的那种币吗？”

“对啊，好像是只流通在觉醒者之间。”

“啊？难道这些东西都是卖给觉醒者的吗？”

讨论声一片。

打量了一眼围聚过来的人群，楚河满意的点了点头，优雅的行了一个绅士礼，看着众人说道，

“本店新开业，欢迎各位光临，今日营业一小时。”

随后从车内拿出一个沙漏，倒着摆放在车子外展出来的放置板上，“倒计时一小时。”

“真的是卖给我们的！”

“我看看有什么，好多吃的，还有武器！”

“我只关心那最上面摆的是什么？”

终于，有一个胆大的学生举手问道，“觉醒者先生，我能询问一下，那最上面看起来像药剂的瓶子里装着什么吗？”

问到了重点。

楚河嘴角笑容不变，“那是一瓶觉醒药剂。”

“觉醒药剂？！先生，这药剂是能让我们觉醒吗？”那位学生一下抓住了重点。

“我想......是的。”楚河微微点头。

如同一点就炸的火星子落入人群。

人群瞬间混乱了起来。

第46章 成功

章节更新时间：2023-02-22 20:16

“叶哥，觉醒药剂！真的能让我们觉醒吗？！”

叶耕耘那一行人也炸了。

而在明博楼内的一众玩家们，早就注意到这块的情况了。

众玩家惊讶中，齐星宇默默的竖起了大拇指。

而叶潇潇无所谓，她不在乎这什么觉醒不觉醒的，她只在乎自己的美食

沈小文则直呼楚哥牛批。

没想到才这么几天，楚河又掏出一个震惊频道所有玩家的大商品。

看来今天的每日一嗡有的聊了。

而其他玩家却不像他们那样想，

“王哥，那位npc竟然还能卖觉醒药剂，如果土著真的觉醒变强了，那土著以后也能战斗了！”

“不是，变强归变强了，万一不受控怎么办！”

“对啊，土著可比玩家多太多了！”

“王哥，我觉得还是我们买下来吧。”

几名玩家都认为要将觉醒药剂掌握在玩家手里。

林妙却不认同，“只是一瓶觉醒药剂而已，就算能让学生们觉醒，那他们能像我们这样升级那么快吗。

而且，现在存在着一个根本问题，觉醒者完全不够用！”

“多一点觉醒者，不就能多一点对付孕育者的希望吗？”

要我看，玩家才是最不可控的因素呢！”

这话还说到点上了，沈小文在一旁默默插话道，“林妙姐说的有道理，就算没有觉醒药剂，土著那边也有异能者出现了。”

“你说什么？！”

这话一出，王哥等玩家顿时统一转头盯向沈小文。

沈小文有点受惊，“就大前天，从救回来的土著那里得知的呀。”

“这事，齐哥和叶姐也知道啊。”

“那为什么大前天，你不跟我说？”王哥问道。

沈小文摊手，“王哥，你没给我机会呀。”

想到自己确实只说了一句就撤的行为，王哥不吭声了。

沉默几秒，他开口道，“一瓶觉醒药剂而已，就先让学生们试一下，之后的觉醒药剂，我看能不能跟楚兄谈一谈，就算给学生，那也要筛选一下给什么样的学生。”

方案可行。

众玩家们便不说话了，只静静的观察接下来的一切。

------

楚河这边，

“先生！那怎么购买呢！”一开始大胆发问的学生再次扯着嗓子吼道。

“只需花10枚求生币购买即可。”

觉醒者先生的声音不大，却能让每人听见。

“10求生币 ，你有吗？”

‘没有，这个月的工资还没有发。”

“那你呢？”

“不行，我只有一枚！”

觉醒药剂就在眼前，却没人有这个购买力。

众学生都很心焦，他们都想作为第一个尝试的人。

突然，一只手从人群最后方举起。

“我要买！”

一人艰难的从人群中挤出。

这人正是听到消息就急匆匆赶来的孙睿！

在来的路上，他一直在想，原来，原来这就是觉醒者先生话中的意思。

“孙睿！你竟然有十枚求生币！哪来的？！”

“不是还没发工资吗，为什么他会有求生币？”

“不会是偷的吧。”

“我看就是，他不是给觉醒者做事吗，不会就是从那觉醒者那里偷的吧。”

“你还真说对了，他以前上学时手脚就不干净，家里穷得跟鬼似的，后面自己买了电脑，还说是自己打工赚的，谁信啊。”

孙睿脸一白，

他听出来了，是那些人的声音，

“孙睿才不是那种人！你们不要乱说！”

但他也听到了她的声音，一时间，心中有一股暖流涌入胸腔，他鼓足勇气，“我凭本事赚来的，你们不服可以去问林妙姐！”

随即走到楚河面前，一字一句的说道，

“觉醒者先生，我想购买觉醒药剂。”

“可以。”

金色药剂被楚河取下，递给站在他面前的年轻人。

满头大汗，眼神却出奇亮的年轻人。

看着手中那闪烁着奇妙光芒的药剂，孙睿的心脏狂跳！

他的预感没有错！

他真的要成为觉醒者了！

他可以保护自己，也可以保护杨菲菲了！

“你可以在这服用，我会帮你处理一些突发的意外情况。”

“好。”

话音一落，孙睿拔开塞子，仰头喝下。

没有丝毫犹豫！

“他真得喝了！”

“不会出事吧。”

“觉醒者不是在这吗，应该不会出事。”

孙睿只感觉一种无形的强大力量涌入身体中，通过血管游走，而经过的地方都变得强壮了起来，那股力量滑过心脏，心脏的心跳声变得有力而沉稳，如同擂鼓，双腿变得强有力，身体上的一些伤痛似乎都没了。

他兴奋得拉下袖口。

之前的伤疤已经光滑如初。

痊愈了！

觉醒药剂是真的。

旁观的人群没有看到孙睿的伤口恢复如初的那一幕，只看着他一动不动，跟傻了似的，好奇的紧。

“他怎么傻站着不动啊？”

“喝完之后好像也没什么变化啊，不会觉醒失败了吧？”

“哈哈，我就知道，孙睿是不可能觉醒成功的，就凭他那种人！配吗！”

孙睿没有管人群中的议论声，他完全沉浸在了强大的力量中，那种感觉几乎让他迷醉。

他握紧双拳，心中只觉踏实。

在一旁看着的楚河只觉奇怪。

这觉醒药剂没喝之前金光闪闪，特效惑人的很。

怎么喝下去就一点反应都没有呢，跟石沉大海似的。

见孙睿睁开眼，他连忙问道，“怎么样，感觉如何？”

“先生，我感觉我的身体变强壮了很多，力气也大了很多！”孙睿兴奋的扬了扬拳头。

“试试。”楚河话音一落，手微微上抬，一个大约两百公斤的石墩落在地面。

“好。”孙睿点头，他也很想知道自己如今力量几何。

旁观的人群却是傻眼了。

“觉醒者是要让孙睿举那玩意吗？怎么可能举得动？”

“孙睿看样子应该是没觉醒，他这样去举不是找死吗？”

“让他去举，认清现实最好，认清自己这辈子都不可能成为觉醒者的现实就更好了，哈哈哈。”有人嘲笑着。

学生们都不相信孙睿能举起来。

可是下一秒。

石墩被孙睿一只手举了起来，就像篮球一样，轻轻松松，仿佛下一秒就能在手上转起来似的。

人群中沉默了一秒 ，而后是爆发。

第47章 基本盘

章节更新时间：2023-02-22 20:16

“孙睿他觉醒了，他竟然真的觉醒了！觉醒药剂有用！”

“觉醒者先生，还有药剂吗？我要买！”

“我也是，觉醒者先生，我也要一瓶。”

人们争先恐后的问，恨不得上去抢，但那也只是在心中蠢蠢欲动，现实中根本没人敢靠近楚河一步。

孙睿这边情况稍有些不同，所有人都在关注楚河，唯独一位女孩从人群中冲向了孙睿。

“太好了，孙睿！你以后也是觉醒者了。”

女孩激动的抱住了他，发自内心的为他感到开心。

面对女生的亲密接触，孙睿瞳孔扩大了一瞬，而后咧开嘴角，快乐的回抱住女孩，抱的不能再紧。

“嗯，我以后也是觉醒者了！”

与这边的温馨不同，楚河那边是相当的无情。

“各位， 这次营业就到此结束，下一次会在五天后的这个点营业，大家可以关注一下。”

而后收摊走人。

走的一点都不拖泥带水。

失望的情绪顿时蔓延了整个聚集的人群中，但也有更多的人打算今后努力存求生币只为了觉醒。

楚河对这次的初营业很满意，他回头，从人群缝隙中依稀能看见孙睿抱着女孩转圈的快乐模样。

——

“每日一嗡，蚊子又来了！下面是今日的标题。

震惊！一觉醒者在众目睽睽之下竟然强行拥抱女学生！

沈小文的每日一嗡现在都成了个必备节目,玩家没事就会在频道蹲守。

“蚊哥，你终于来了，现在每天就靠着你的电子榨菜下饭。”

“是啊，蚊哥，今天又有啥好消息啊。”

“拥抱女学生？然后呢？！”

“蚊哥，话只说一半是要被打的，我可是已经在路上了。”

两分钟后，见玩家们已经有点动真火了，沈小文才嘿嘿笑着编辑。

逗玩家们，已经成了他的每日一乐。

“大家先降降火，蚊子打字也是需要时间的呀！”

“需要个屁！用意念输入要什么时间！”

“就是，蚊子我看你是需要棍棒问候一下了。”

沈小文大汗，这些玩家怎么越来越暴躁了。

“别急，大家先了解一下，今天有两个关键词，一个是觉醒者，一个是女学生。”

“觉醒者没什么需要了解的，不就是我们吗，至于女学生，谁没有啊，我也有小姐姐来着。”

“就是就是，说楚哥。”

“看来女学生没有楚哥有吸引力啊，蚊子就不卖关子了，今日发生了一件大事！

标题里的觉醒者不是玩家，而是土著！大家应该很好奇土著为什么也能觉醒吧，没错，这里就有楚哥的功劳，土著能觉醒，靠的就是楚哥的觉醒药剂！”

“啥意思？”有些玩家不明白了

单念一个词他们明白，合一起他们就不明白了。

“嗯？这年头土著也能觉醒？”

“觉醒药剂又是个啥东东？”

“蚊子在此向大家说明一下，觉醒药剂，字面意思，类似能激发人体潜力的药剂，大家应该对这个不陌生吧，很多影视小说中都有提到过。

蚊子就简短的讲一下事情经过，就在今天中午，一向宅的不行的楚哥竟然来聚居地摆摊，以前蚊子可从没见过，摆摊应该也算是一个新的功能，蚊子观察到楚哥上新了很多商品清单里没有的物品，而且价格很便宜。

应该类似特价甩卖的机制。

在说会正事，接着有土著买了觉醒药剂，然后.....当场觉醒，经聚居地检验，觉醒为体质系，力量强，恢复快，速度也不错，跟玩家比，他们的能力似乎更加综合一些，因为观察对象只有一个，不排除还能觉醒其他能力的可能性。”

对这个消息，频道里的玩家炸了！

“卧槽，楚哥这么牛批，能让土著觉醒！”

“我只好奇一个问题，玩家能喝吗！”

“楼上的兄弟，我觉得喝这个升级应该不如捡垃圾快啊。”

玩家们讨论来讨论去，最后讨论出还是捡垃圾比较好的决定。

“......说起来还是捡垃圾最好，不为升级，为的就是那份快乐。”

以上是非正常版，以下玩家的关注点才算是正常。

“我草！土著要是能觉醒，还有我们玩家什么优势？”

“对啊，楚哥不是在搞我们吧。”

“有优势又有什么用，没优势又有什么用，这不是一个和土著们竞技的游戏，而是一个共同协作的游戏，大家要搞明白这一点。”

“楼上兄弟说的没错，而且单论升级来说，土著是不存在什么优势的。”

“楼上两位兄弟都没错，我看这些不想让土著觉醒的人都是些品德败坏的人，这些人啊，就想靠着异于常人的能力干些违法道德的事。”

沈小文看到这愣了一下，他倒从没想过这点。

从在聚居地里的玩家们的角度来说，他们不想要土著觉醒，只是担心不受控。

“楼上真相了，土著能觉醒才好呢，我还希望我的女神变强来保护我呢，想想，人前霸道冷厉， 人后温柔体贴，我那该死的征服保护欲啊，嘿嘿嘿。”

“草，楼上你衣服绊倒我了！”

未免频道里的话题方向往另一个地方跑去，沈小文赶忙阻止，

“大家止住，蚊子继续说正事，购买觉醒药剂花费的是求生币，所以大家不要担心土著们会威胁到玩家，从求生币的方面来说，他们想要觉醒，是天然受制于我们的

每日一嗡到此结束，蚊子就先撤一步了。”

“蚊哥跑的好快，话说的好短，快传下去！”

“蚊哥好快，话好短啊！继续传！”

“蚊哥好快好短！”

“蚊哥又短又快。”

楚河回到宿舍内 ，想看看沈小文今日会怎么耍宝，结果一打开频道，却见频道里清一色的又短又快！

往上翻翻，忍不住笑出声。

沈小文这一波属于是身败名裂了。

在看看今日的收获，虽然只进账了10求生币，但初步把这个觉醒药剂的牌子打响了。

基本盘进一步扩大。

他想那群玩家的表情估计非常精彩。

不过还有一个严肃的问题，这觉醒药剂可是靠运气的。

说起来，他对自己的运气可不怎么自信啊。

第48章 谈判成功

章节更新时间：2023-02-23 20:30

还没等楚河想到怎么提高自己欧气的法子出来，门就被敲响了。

他都不用想，就知道是聚居地的人来了。

觉醒药剂这大杀器入场，就不信这些玩家能耐得住性子。

结果一开门，

“嗯？你怎么来了？”

出现在门口的竟然是孙睿。

不跑去和自己的小女朋友庆祝，而是来他这？

楚河有些不明白年轻人是咋想的。

“先生，我是来跟你道谢的。”

孙睿非常感激的说道。

他知道自己这次觉醒是离不开觉醒者先生的提拔。

楚河礼貌敷衍，“不用谢，好好努力去吧。”

“嗯，我会的先生，不过，我还有一个问题想问下先生？”

“说。”

“当初先生为什么会选上我？”

嗯？

楚河心说，还能为什么，只是路过随手拉了一个罢了，

但见年轻人真诚表情，他只能换一个不那么真诚的回答，

“你很努力，所以，继续加油吧。”

“嗯！”孙睿重重点头，心中发誓，自己绝不能给先生丢脸，之后的日子要更加倍的努力变强！

“楚哥......嗯？”

从聚居地跑来的沈小文本来想找楚河谈下觉醒药剂的事，结果没想撞上了正准备离开的孙睿。

撞见的第一秒，他觉得这个人有些面熟！

第二秒，他想起来他在哪里见过这个年轻人，上次来买奶粉的时候好像就遇见过，等等！

觉醒的土著不就是这位年轻人吗！

这么一联想，沈小文内心不禁卧槽起来，

这学生不会和楚哥有什么py交易吧，要不然会怎么会这么巧！

当然，这是不正经的猜想。

沈小文接着又正经的猜测起来，

这年轻人难不成也是什么隐藏的npc？

他推了推眼镜，之后倒是可以试试，看能不能套出什么隐藏功能。

默默在心里记上，而后上前与年轻人打了个招呼，又向楚哥问好。

“楚哥，晚上好啊。”

“何事？”

“其实也没什么大事...就是...”沈小文挠挠头，将目的道明。

原来沈小文是代表聚居地来邀请楚河今晚去聚居地用餐的。

行动很快嘛。

楚河不假思索就同意了沈小文的邀请，“可以。”

紧接着，还没等沈小文高兴，又补上一句话，

“不过，你那一百只蟑螂的任务完成了吗？提醒你一下，今晚八点，任务可就超时了哦。”

“太好了……啊？”沈小文开心的脸色顿时垮下来了。

他咬着牙拍着胸膛保证，“好的，楚哥你放心，我绝对会按时完成任务的！”

面上答应的爽快，内心却是崩溃的。

一百只！

他起码得从现在开始砍才有机会搞定。

看见沈小文欲哭无泪的表情，楚河嘴角咧的弧度更开了，

“加油，我看好你哦。”

在经过时略带报复性的拍了拍青年的肩膀，而后向着聚居地出发。

沈小文赶忙在前面带路。

聚居地一楼。

众玩家早在此等候多时。

王强更是早早做好了准备，精心做了二十道菜，把自己的压箱底的厨艺都拿了出来。

“不错。”

打量了一下桌上色香味俱全的食物，楚河很满意他们的诚意。

一顿饱餐之后，开始谈正事。

“是这样的，楚哥，今天您摆摊的时候，我们发现里面有一样商品对我们来说非常重要。”王强颇为委婉的说道，“所以，我们想以此商品，来和您具体做一个关于这项商品的交易协议？”

“哦，怎么说？”

见楚河并没有一开始就拒绝，王哥心情稍微放松了一些。

能谈就是进步。

“我们希望楚哥您能将此商品优先卖给我们，然后再由我们去与学生们交易！主要原因，也是为了筛选一些人品能力都不达标的学生，在一个，就是为了激发他们的潜力，让他们动起来，这对聚居地的建设来说也是一件好事。”

他露出点无奈的神情，“我们的想法很简单，都是奔着让聚居地越来越好的念头去的，不管是人还是聚居地，都越来越好。 ”

王强谈判的原则就是真诚，所以把能说的都说了。

接下来就只剩下一件事，那就是等待！

楚河环视众人，将一众玩家们闪闪发亮，略有些期待的眼神尽收于眼底。

随即抬手用指关节轻轻叩着桌面，

“我知道你们想要什么？这事很简单，我是个商人，唯利是图，所以....”

众玩家心一提，心脏跟着手指七上八下。

楚河懒散得往椅背一靠，手一摊，

“优先购买可以，但首先这事得让我有利可图。”

听言，众玩家足足愣了两秒，才明白楚河的意思。

靠，真他妈真实！

还真是有钱能使鬼推磨。

楚河心说，想要觉醒药剂，你们想收，可以。

但得加钱！

要的就是这么真实！

加钱，好说。

王强顿时松了口气。

“行！楚哥，您说什么价就什么价？”

有时候他觉得npc智能一些真是个大好事，都有着灵活的道德底线，不像某些人工智障。

“100求生币。”

10倍！

众玩家倒吸了一口凉气。

这价格让他们有点窒息啊。

楚河看他们表情就知道这价格有些让人无法接受，但拜托，这东西全靠他抽，下一瓶什么时候来，还没个定数呢。

在说，改变人生的药剂不值这个价吗？

“不二价。”楚河补下剩下的话，声音坚定。

众玩家们表情都有些肉痛。

一百求生币都够他们升三级了！

还是王强最后一咬牙，“行，楚哥，那就这么定了。”

“不过，能给我们一些其他的优惠吗？”

得寸进尺，楚河喜欢，“想要什么优惠？”

“武器购买优先权！”

嗯？？？

楚河怔了一下，微微眯了眯眼。

众玩家屏息凝神，不敢出声，因为npc的脸色真的有点冷，他们还是第一次见到楚哥这样严肃的模样。

武器购买优先权，看来，这些家伙已经在为后面铺路了啊。

也行，毕竟是第一块韭菜田，适当给一些福利也正常。

思索了一会，楚河答应，“可以。”

太好了！

众玩家激动的对视一眼，事成了。

以后这将是他们最大的底气。

谈判成功。

第49章 不愧是肝帝

章节更新时间：2023-02-23 20:46

楚河起身准备离开，却见沈小文气喘吁吁的从门外赶进来，

“楚哥！我，我，我砍完了！小强在，在明诚楼门口摆着。”

他一口气说完，随后撑着膝盖大喘气，显然累的不轻。

楚河看了一眼面板上的时间，

七点五十九分，卡的正正好。

用蜂眼去实地考察了一下满地的小强。

啧，任务还真完成了。

楚河有些失望，“行，算你任务完成，稍等，我拿个盲盒。”

“耶斯！”

沈小文原地高兴蹦起，功夫不负苦心人啊。

只是楚河正纠结着拿什么东西奖励给他呢，就听见这小子当他不存在似的开始跟王强谈论武器购买优先权的事。

果然，又是你这小子出的主意。

随即默默的将机器狗莱蒙换成了谢谢惠顾！

他不是争对，只是单纯的不爽。

只有他薅别人羊毛的份，还从来没人能薅他羊毛呢。

走出明博楼大门，楚河只听到一声惨叫！

“谢谢惠顾！为什么盲盒里会有谢谢惠顾，这不科学！我那无辜的一百只小强啊。”

-----

次日。

“嗯？公告板怎么被摆出来了？”

“又有大事发生了？探险队的同学没什么消息吗？”

“别问，问就是探险队成员也不知道发生了啥事。”

众人看着摆出来的公告板万分疑惑。

随即林妙走出，将写好的大字报贴在公告板上，粘稳后就进去了。

等她离开，边上旁观的人们本着凑热闹的天性，赶忙挤上前去，只见公告板上写着——

“晨曦聚居地小助手在此通知聚居地的成员们，聚居地的管理制度与设施实在这些时日大家的努力下进一步的完善了，具体增添了以下两个功能，

贡献值与商店。

晨曦小助手将从四点为大家介绍聚居地的变化。

第一点，商店将在明日开放，里面包含日用品，洗漱用品，食品，武器等商品，具体可凭饭票或求生币购买，价格请明日自行前去商店了解。

第二点，晨曦小助手为大家整理出文治楼，一楼和二楼的空间。里面已经被分成了一个个小房间，一室一厅一卫。想要住单人间的人可以前去后勤管理人那里登记，因为房间内部一些设施是聚居地出资制造，所以需要出一定价值的饭票或是求生币才能获得入住资格，具体事项可去管理人那去了解。

第三点，贡献值的功能，以后大家可凭工作，情报，或是对聚居地有帮助的想法，积累贡献值，贡献值具体数值为聚居地管理人确定，详细可去后勤管理人了解相关，包括第二条内容，一定的贡献值也可兑换文治楼内的房间，具体事宜还是要问后勤管理人，

还有最为关键的一点，凭借一定数量的贡献值可向聚居地负责人兑换觉醒药剂。

加油努力吧，让我们一起手挽着手共 同建设美好家园。

晨曦聚居地献上。”

总体来说，全是好消息。

尤其是最后一条，震惊所有人！

“觉醒药剂？聚居地也能买到觉醒药剂了？”

“太好了，那现在只要积累贡献值就行了。”

“我们一起去林妙姐那问一下怎么积累那个贡献值吧。”

大家一窝蜂的全挤到林妙办公室内了，挤不进去的只能在外面着急的等待已经了解的同学出来为他们解答。

毕竟孙睿的好待遇是肉眼可见的变化。

现在的孙睿已经被提拔成了探险队三队的队长，前两位都是玩家，工作内容就是带领同学们在较安全的地方进行探索搬运等工作。

工资也是涨高几倍！

并且住的地方不再是大通铺，而是与那群觉醒者住在单人的房间。

人都是向往更舒适的生活，追求更好的生活条件。

更何况学生们，这些青春躁动的年轻人正渴望觉醒药剂给他们带来的一系列的爽文变化。

接下来这几天，这些学生跟吃了药似的一个个往死里干，纷纷化身第二个齐星宇。

并且有几个学农学的学生跑到林妙那里说了学校温室的事！

之前学生们都不敢说点子，但这次为了贡献值都拼了。

这事林妙很重视，连忙带去了王强那里，王强得知后并召开大家开了一个会，三位学生也在其中。

“好的，李同学你们可以说了，不用害怕，只需要将自己的具体想法说明出来就行了。”

看着排排坐的觉醒者大佬们，三位同学心里虽不害怕，但还是有些怂的。

“就是…这所大学其实是有玻璃温室的，我之前就在那里做过实验，我觉得如果占领那里，或许我们的食物来源会多一个，对聚居地应该会有所帮助，想法大概就这么简单，不知道这消息对先生们有没有用？”

李同学说到最后有些忐忑。

他们知道聚居地内的食物来源似乎靠的是那位空间系的觉醒者，并不太清楚觉醒者们对地的需求有多少，但猜测应该会有一点需求的吧，种地可是人类的天性。

果然，

“很好！你们的想法非常棒，聚居地将在接下来开展一个关于温室的一个项目，名字就定为神农！你们就作为此项目的负责人之一。”

虽然项目进度为零，名字取好，项目也就成功一半了。

对某些人来说，仪式感永远是最重要的。

王强接着说道，“除此之外，你们将获得每人八百贡献值的奖励，在接下来项目开展每有一项突破，你们将会获得相应的贡献值奖励！

告诉你们，只要五千贡献值，你们就能购买觉醒药剂。”

这话一出，三名学生高兴的都要跳起来了。

“谢谢先生！”

王强决定将他们三个作为表率，一到晚上又拉着三位学生在一楼会议大厅召集聚居地全体成员开了一个大会，当着一众成员面前着重的表扬了一下三位学生，并且提到了贡献值奖励。

这下，聚居地的人们可跟锅里烧开的水似的，沸腾的都要涌了出来。

玩家们也没闲着。

尤其是战斗力最高的齐星宇！

他升级了！

在购买种植基地情报的时候，楚河就发现了。

不但买了情报，这家伙还还清了群星契约所借的50枚求生币！

第50章 飞行宠物

章节更新时间：2023-02-24 21:17

这可把楚河小惊了一把。

不止如此，叶潇潇和沈小文也一并还清了50求生币的债务。

他这些时日都没怎么用蜂眼观察他们的动向，只每天盯着体育馆，生怕那个巨尸搞事情，根本就不知道他们从哪弄来的横财。

楚河实在好奇，“你是从哪里获得这么多求生币的？”

齐星宇想了想，唯有两个字能回答，“努力罢了。”

他其实也没做什么，他这些天就只干了一件事，清理西侧山区的丧尸。

当初末日爆发时，很多人都朝着山区逃跑，齐星宇从学生们那了解到，山区另一面的出口正是一个大型的聚集商场，所以人流量不要太多，想必末日爆发后，那块肯定是修罗场。

而听着学校这边的动静，肯定有丧尸往山上跑，但因为山上的复杂地形，导致大部分的丧尸进不来学校，被困在山里，这对于齐星宇来说也算是一个意外之喜。

借着地形，齐星宇开始疯狂的刷丧尸！

每天高强度刷十六小时以上，除了吃和睡，真是拿命在肝。

另外两人，沈小文因为每日一嗡，每天只刷四小时就去捣鼓每日一嗡的最新内容，对此，沈小文也是无比后悔当初为什么自己要取名每日一嗡，他应该取名每周一嗡的。

而叶潇潇，倒是刷的长一些，但她从不超过八小时，原因是超过八小时她就感觉自己在加班，虽然变强很快乐，有币很快乐，但也忽略不了自己是接受不了996福报的事实。

楚河听到回答就明白了齐星宇估计靠的就是他那超强的肝动力。

露出了然的神情，

“很好，继续努力。”

旁观的沈小文听到两人对话，吐槽欲爆棚。

齐哥再努力，还要不要他们活了。

三人买完种植基地情报，就前去实地勘察。

楚河操控蜂眼也跟了上去。

“就是这吧。”

沈小文看着面前五座大型的玻璃温室说道。

“嗯。”齐星宇轻点头，他看着面前的玻璃温室，在思量该从哪一座温室下手。

“齐哥，情报说这群变异生物群不伤人，在不吵醒它们的情况下，可以自行收集蔬菜，如果吵醒了就用花来吸引它们的注意力逃走，楚哥还提醒了，这种变异生物群是种益虫，蔬菜的巨大化跟它们也有千丝万缕的关系。”沈小文认真的分析，

“如果是这样的话，那我们最好就别伤害它们了。”

“嗯。”齐星宇也认同，他抬手朝路边的探险队一队的队长示意，“花带了吗？”

“带了。”

队长将事前就准备好的花束递给沈小文。

花束很大，得双手抱住，可抱住，就没手拿武器了。

所以沈小文接住然后转给了同要进去的另一位玩家。

后者感到很无语。

玻璃温室一次性只能并排进入五人。

除开齐星宇三人，还有另外两名探险队的玩家。

五人一进温室才明白情报上所说的蔬菜巨大化是什么意思。

“我去，这白菜好家伙，都够我吃一年了！”

“还有这菠菜，叶子长的一根都能当面吃。”

“哇塞，这西红柿给我能当球踢！”

一进去，沈小文就化身成了没有感情的吐槽机器。

“妈呀，这冬瓜更离谱，中间挖一挖就能当我下辈子出生的摇篮了。”

兴许是沈小文的声音太大，小肥翁们的翅膀哆嗦了两下。

“闭嘴。”齐星宇赶紧提醒。

情报上说这些变异生物有毒，在没有解药的情况下，最好的解决方式就是别招惹它们。

沈小文用手在嘴前做了个拉拉链的动作，表示自己不说话了。

叶潇潇则在仔细观察地里躺的小肥翁，

虽然颜色诡异，但毛茸茸的它们.....真的好可爱啊。

“它们好可爱啊，好像Rua，好想养一只啊。”

沈小文听言差点控制不住自己开口bb了。

瞧瞧，这个女人在口出什么狂言。

“总之，先做个实验，试验一下花有用吗？谁来。”

齐星宇说完就瞥向沈小文。

沈小文后退，指向了一边跃跃欲试的叶潇潇。

“我来！”叶潇潇举手。

她早就想戳戳小肥翁的屁股敦，看起来就手感很好的样子。

齐星宇无奈，“行，其他人撤。”

另外三人跑的是比兔子还快。

齐星宇则在门口站着，如果突发意外，他也好及时处理。

叶潇潇终于摸上了小肥翁的屁股，被非礼的小肥翁自然也很愤怒，但拜倒了叶潇潇拿着美食的石榴裙下，一时间小肥翁们全埋在了花心上，没空关心那些奇怪的人。

“你说，这些小家伙真能喂养吗？”

沈小文看着那群用脑袋拱着花蕊的小胖子们说道。

站在旁边的两位玩家一副，你在跟我说话的表情。

毕竟平时沈小文最爱的就是自言自语了。

果然，沈小文还真在自言自语，他摩挲着下巴，“按照以前的历史来说，狗能驯化，马能驯养，这玩意没准还真能喂养，只要按时喂吃的，让它们熟悉味道，彼此建立一下信任，以它们变异生物的智商程度，想必，应该能明白一顿饱和顿顿饱的区别吧。”

“方案可行的话……”他眼睛一亮，“这不就是第一只飞行宠物吗！”

“我去，大卖头啊！在末日养一只会飞的小肥翁，没有比这更酷的事了。”

他转头看向身旁两名玩家，“兄弟，要不我们合作，你们出力我出脑子怎样？”

两名玩家对视一眼，就当作没听见。

还是算了吧，一听就不靠谱，蜜蜂又不是狗。

而且也没人喜欢这种让自己看起来绿油油的生物。

切。

一群不懂商机的家伙。

既然这两人没眼光，沈小文就只能将目标瞄向一脸慈母笑容望向小肥翁的叶潇潇。

叶姐这么喜欢小肥翁，应该会加入进来吧。

这样一来，叶姐出钱出力，他出脑子，完美！

温室内，小肥翁在吃完东西又重新飞回自己的位置上，并且出于美食的诱惑下对他们开始眼瞎式忽视。

齐星宇观察了一阵，确认没有危险，解除警报。

“好了，危险解决，叫那三位学生进来，看这地方能种粮食吗？”

第51章 男人的浪漫

章节更新时间：2023-02-24 21:18

三位学生拿着书本开始对土地进行研究记录，最终总结出，土地很优良，能种，但眼下需要时间，而且这么一块地如果种粮食，哪怕巨大化也不够聚居地的人吃，还是无法进入自产自销的模式。

最终，一众玩家只能将目标瞄向西侧的山区。

要地，山上多的是。

而作为如今聚居地唯一一个四级大佬，并且对山上地形非常熟悉的齐星宇就担当起了带领探险一二队清理丧尸的重任。

种地计划正式开始。

三位学农学的项目负责人之一还召集了一大帮同样学农学的朋友开始对巨大化的蔬菜和小肥翁进行研究。

晨曦聚居地为此又多了两个岗位。

【种地人】，【昆虫人】

沈小文也加入其中，冷漠无情的鸽了每日一嗡，他的主要目的就是驯养那群小肥翁，叶潇潇也被他拉入魔坑。

再接着商店的开启也为聚居地增添了一份热闹。

虽然聚居地的人手上暂时没什么求生币，买不了什么东西，但并不能掩饰他们逛超市的快乐。

有了贡献值这棵草在前面吊着，又有聚居地越来越好的变化被人看在眼中，聚居地的每个人都是积极而向上的，为了觉醒奋斗而奋斗。

自此，晨曦聚居地进入高速发展模式。

楚河看他们建设的这么好，暂时熄了出去探索的心，打打杀杀多没意思，他打算凑齐一千，抽个奖出去也不迟。

再说，他在这，还能随时知道体育馆的动向。

换种角度来说，他也算晨曦聚居地背后的男人。

“楚先生！”

楚河偏头，看着端着一盘水果跑来的年轻人。

孙睿将水果放下，低头见湖里那条最大的锦鲤翻着肚皮懒洋洋的飘在水面上，不由好奇。

“先生，你这是在钓鱼吗？”

没错，楚河现在又发展出了一项新的爱好，

钓鱼。

他坐在沙滩椅上，被问的一愣，看了眼自己手中的鱼竿，又看了眼死都不靠近他鱼竿的锦鲤们说道，“我想，是的。”

虽然这些该死的锦鲤对他的鱼饵并没什么兴趣。

但至少能陶冶情操。

“好的，先生，那祝你早日钓上。”

说罢，孙睿便走了。

楚河听着总感觉那句话有股子嘲讽的味道。

再看看翻着肚皮挑衅他的锦鲤王。

没错，就是在嘲讽。

楚河一下子就被激起了胜负心。

知道钓鱼佬永不空军这句话的意思吗！

他今天非钓上不可！

三小时后，楚河放弃了。

他并不适合当钓鱼佬，还是回家嗑瓜子更适合他。

而聚居地这边，也许是山区收获确实颇丰，王强为了接下来玩家的到来，开始做起了准备，首先单人间可以实现了。

没错，之前公告板上通知的只是画大饼，计划还没实施。

现在有了西侧山区这项庞大的收益，王强就可以开始着手准备。

不止如此，滤水仪器的购买也提上日程。

紧接着，他又雇了十名学生自学装修，为的就是怎么装马桶，解决最为重要的生理问题。

王强将诉求说出，从楚河这购买了大量建房的泡沫喷剂，这种喷剂类似泡沫颗粒，一喷一面墙就成形了，效率高且快，还结实，完全是傻瓜式操作。

随即他又购买了滤水仪器，还有武器，几乎是将楚河清单上的武器都给清空了。

算一算，王强一天就在楚河这花费了400求生币。

这可把楚河高兴坏了。

他没想到到三四天左右，这群人能积累出这么高的财富！

是把哪个丧尸窝给捅了吗！

不，应该是把山上的丧尸窝捅了。

细细一想，楚河理解，以山那边商场的流量，十万丧尸都是少的。

目送王强离开后，楚河开始迎来一个新的问题！

他拖了N天的长期任务二终于完成了。

他现在身负巨款，兜里揣着一千求生币啊。

凭他自己，没个一个月时间是肝不到的，而他现在，坐着每天磕磕瓜子，看看频道，躺着来钱，不要太快乐。

楚河只能说感谢齐星宇这个肝帝，带动着聚居地全体成员一起肝的肝帝。

感谢完毕，就来到了最快乐的清点收获时间。

只见属性面板，

【姓名：楚河

等级：lv3

精神：13

力量：12

敏捷：10

体质：11

求生币：1002

抽奖点数：175。

这次长期任务二的完成，连带着抽奖点数那一栏的数字也是突飞猛进。

楚河先抛开求生币不说，直接打开了抽奖轮盘。

先是沐浴更衣，然后祈祷上苍赐给他力量，完成一套从某本不知名的书籍里学到的也许能增加欧气的复杂仪式后，点击了抽奖！

一百抽奖点数直接消失。

他这次选择了高级轮盘！

金光闪闪。

楚河闭上眼，紧张的等待轮盘指针停止。

三秒后，

哪怕是闭上眼，他也能感觉眼前一道金光闪过，刺眼的很。

而后睁眼！

“我草！这是个什么东西？！”

【火球术——初阶】

楚河大为震撼！

虽然只有一句简短的介绍，但掩盖不了技能很牛批的本质。

相比较刀斧专精等技能，这已经跨纬度的存在了。

楚河都没看跟着一起抽出来的另外几样东西，连忙学习了火球术。

而后直奔美食街试验火球术的威力。

砰的一声，火花四溅。

楚河看着被轰出一个大洞的墙面，愣住了。

这威力，好像比想象中还强啊。

他思忖着，以这法术的威力，齐星宇在他面前应该也讨不了好。

至于五级就不知道了。

毕竟已经不是同一种级别的战斗了。

冷兵器对热武器，用屁股想都能知道谁能赢。

楚河满脸欣慰啊。

不愧是高级轮盘，抽出来的东西完全超出他的预想。

他拿了把椅子坐着，继续看高级轮盘后抽的三样东西。

这一看，直呼好家伙，男人的浪漫都被整出来了。

【动力重斧：这是一把真正的男人才能使用的武器！可转换电能来驱动斧头的动力放大结构，同时拥有过载蓄力模块，可以通过一次蓄力电能达到令人窒息的效果。

只不过，这家伙算是动力锤的某款原型实验品，会有一些小小的缺点，比如，衣服总是被弄脏的苦恼。】

楚河：！！！

第52章 大人，时代变了

章节更新时间：2023-02-25 20:32

当然，下面两样也不输。

【消音军用手枪：加装了消音部件的军用手枪，造成的噪音更小，但威力不减，是一把出门必备的老六武器。】

【高频振动长刀：底部加装了电池，能够转换电能制造出高频震动的效果来，不管对敌人还是自己来说，这都是把极度危险的武器，要小心使用。】

楚河看到这，无话可说了。

黑科技上场，这下真是大人，时代变了。

那些玩家看到估计人都会傻了去。

楚河琢磨着，这些高科技武器可不能轻易定价便宜了他们。

他想了一阵，干脆弄个拍卖会形式好了，正好有新玩家要来。

虽然晨曦聚居地有武器购买优先权，但这些新来得总得给个甜头吃不是。

在说只是价高者得之，可不算违返。

想明白后，楚河重新将目光投向面板。

属性栏上还剩七十五求生币。

为了给商品清单增添一些新物品，楚河选择抽上七次中级轮盘，不存了。

有了火球术的出现，抽出来的奖品在差，他都能接受。

连抽七次。

【中型武器补给箱*3】

【中级武器补给箱*1】

【一型医疗枪*2】

【高级武器补给箱*1】

果然出的都是保底。

楚河呼出一口气，虽然有些失望，但结果也不算很差，好歹出了两个没见过的。

打开详情。

【高级武器补给箱：射钉枪*2 武士刀*2 老式猎枪*2】

【射钉枪：家装用的射钉枪，拥有不俗的攻击力，不过提醒一点，请瞄准头部。】

【武士刀：一种典型的东洋刀，刀工造型优雅，并且刀表面带有细小的血槽，威力可比它那细长的身形看起来大的多，绝对能给敌人一个想不到惊喜。】

老式猎枪：枪身比较厚重，杀伤力强。不过在发射后便需打开膛室进行手动退壳和换弹。】

保底竟然还有枪！

楚河一下喜笑颜开了。

不错不错，不枉他抽奖前做的那么多仪式。

还有让他更惊喜的就是医疗枪了。

玩家们往日受伤全靠硬抗，这医疗枪完全是刚需，有了它，再也不用担心受伤之后的痛苦与漫长的恢复了。

只是数量有些少了。

【一型医疗枪：提高肾上腺素，缓解疼痛，帮你来一次最后的反杀，并且还有止血消炎的作用，反杀后也不用担心会因为感染而死，有一定愈合伤口的作用。】

楚河：.....嗯。

介绍也有点不太正经。

抽奖点数清空。

他开始准备升级了。

连齐星宇都四级了，他这个npc怎么能落后呢。

只是一点开升级，那迅速滚动的数字还是让楚河大吃一惊。

五百求生币没了！！！

楚河傻了，升四级直接500求生币，那五级还要不要人活了。

随即，他想到齐星宇，顿时感觉脑子疼。

他凑齐五百求生币都需要不少时间，那这家伙究竟是怎么肝出五百求生币的呢？

想到齐星宇那日的回答，

努力？

不，这是在玩命。

楚河是真心佩服了。

果然，有些人就是天生的强者，自己还是苟点好。

抛开满脑子的那个男人的身影，楚河点击升级选项。

熟悉的强大力量传遍全身。

有上一次的痛苦教训在先，楚河这次将属性点加在了体质上。

身体没什么痛楚，与上一次的体验完全不同。

虽然加的是体质，但他感觉自己的力量也变强了。

举起五百斤的重量完全没什么问题。

握上那些玻璃制品，一不小心没控制好还容易捏碎呢。

楚河做完三百个俯卧撑，才适应好这股力量的变化。

同时他发现自己的神智似乎更清明了。

那是一种玄而又玄的感觉。

闭上眼侧耳，

明博楼内的动静似乎也传进他脑海中，虽然无法具体得知他们在做什么，但他们的动作和身影就像是倒映在脑海中。

仿佛精神力往外延伸了的变化。

他感觉自己如果在升一级，似乎就能通过精神力看见了。

真正意义上的看见。

楚河心想，看见之后下一步应该就是攻击了！

这么一来，他发觉精神系才是最强大佬了。

可惜升级太花费求生币了，玩家们没太多试错选项，只能将自己的潜力最大化，才是最优解。

属性面板以下。

【姓名：楚河

等级：lv4

精神：14

力量：13

敏捷：11

体质：13

求生币：502

抽奖点数：5。

求生币还剩下五百。

商店升级只要一百求生币，所以楚河暂时不急。

这五百求生币完全可以留着当备用金使。

而且有西侧山区那个肝神在，日进斗金不是问题。

将所有收获清点完毕，楚河露出了满意的微笑，随即从美食街返回宿舍。

在经过体育馆时，又忍不住好奇心派蜂眼进去晃荡了一圈。

脸色顿时严肃起来。

体育馆里的东西已经被吃的差不多了。

连墙皮都被它们拔下来了。

在下一步，不敢想。

楚河皱着眉，将这一则情报记上。

----

“队长，好像是这了吧？”

苏渡挠了挠自己的绿毛，将地图与面前的建筑对比。

可惜地图上只有文字，根本找不出可对比的图像。

谢长临瞅了眼地图上面狗爬一样的字迹，心累的叹了一口气，自己根本就不该将地图抄写这项重要的任务交给苏渡。

“老大，我就说苏渡这小子不靠谱吧。”

扛着重斧的大汉哈哈嘲讽道。

“你才不靠谱，你全家不靠谱。”苏渡感觉自己男人的身份被人质疑了，愤怒反驳道。

“连一项记地图这么简单的任务都完成不好，还能靠谱？”

“你.....!”

谢长临在心底无奈的叹了一口气。

累了。

好在，陆延还是很靠谱的，他推了推鼻尖的眼镜，冷静发话道，

“这里应该是商场，在学校西侧，穿过那座山，应该就到上殷大学了，不过这边的丧尸太多了，我们还是从东侧走吧。”

他指着楼下那条路，“顺着这条小路直走，穿过三个红绿灯，再左拐，应该就到东门了，那里有一条美食街，虽然也有危险，但至少没这边风险大。

第53章 奇奇怪怪的觉醒者

章节更新时间：2023-02-25 20:32

“陆哥，你咋知道的这么清楚？”苏渡收起自制手绘版地图，好奇的问道。

“很简单，用脑子记得。”陆延用手指了一下自己的脑袋。

苏渡：......

大汉李刚继续哈哈大笑。

在谢长临嘘的一声，也闭上了嘴巴。

穿过这么多丧尸，前往学校东侧大门，显然是一件很危险的事。

众人脸色皆凝重起来。

而在据上殷大学的各个方位，都有玩家们正在赶来的路上。

并且很快就到达目的地了。

美食街，米粉店内。

“你们是谁？！”

“你们又是谁！”

双方队伍在美食街的大马路上展开对峙。

一方是孙睿这边，他手持金属长矛，带着一众人高马大，个个一米八以上的学生，再加上近些时日伙食较好，脸色红润，显得气势更加非常。

而另一方，四人，一老一少一中一青，涵盖了四个年龄段。

被保护在最后的老头，咳嗽了几声，轻声说道，“年轻人，不要这么暴躁，我们是来找晨曦聚居地的，想必你们应该就是晨曦聚居地的居民了吧。”

“嗯？你们从哪里听说的？”孙睿很疑惑，他们几乎没有跟外界人的交流过，怎么这两位从未相识的陌生人，一副很了解他们聚居地的样子。

“从哪听说的？哼，原来你是土.....”

扶着老头的少年开口说道，不过还未说完，就被老头打断。

“小齐，住嘴，不要乱说。”

“你们在说什么东西？我警告你们，我们孙哥也是觉醒者，还不快将你们来聚居地的企图说出来。”孙哥身边的男生，敏感的捕捉到了少年眼中那一抹蔑视，当即不忿站出。

“觉醒者？”

站在最前方的青年和中年男人对视一眼，

“原来他就是蚊子提到的那位。”

四人顿时对孙睿了解了。

老头咳嗽了几声，“小友，我们没有恶意，我们也是觉醒者，过来就是为了找一个人，你们可听说过楚河这个名字？”

“你一个老头也是觉醒者？”

学生们都不相信。

一个老头都能成为觉醒者，为什么他们都不可以。

唯独孙睿立时皱起了眉头，“你们知道楚先生？”

“楚先生？没错，就是他！”

青年神情顿时激动起来，“我们是他的朋友，还有蚊子，你们也知道吗？”

这个孙睿倒是不清楚，但另外几位学生都很熟悉，

“蚊子？莫非他们说的是文哥？”

“蚊子名字里还真有一个文字，我还以为他随便取的呢。”

青年和那中年在那嘀嘀咕咕。

孙睿看着他们，眉头皱起，这四人接连说出了熟悉的名字，是不得不信了。

不过四位觉醒者，带回聚居地王哥应该也能应付。

同时，心底还有些失落。

果然，觉醒者的朋友们也是觉醒者。

“既然你们是文哥和楚先生的朋友，小林，小莫，你们俩带他们回去聚居地。”孙睿吩咐道，“对了，顺便让他们也搬点物资回去，就当提前给聚居地做贡献了。”

这话一出，四人都有些惊奇了。

嘿，土著竟然还使唤他们来了。

送走这四人后，孙睿接二连三又碰上一些奇怪的人。

有穿的衣衫褴褛，宛如乞丐，看见他们顿时瘫倒在地，直呼终于可以捡垃圾的人。

有骂骂咧咧，拿刀要砍一名叫蚊子的人。

还有鬼鬼祟祟，面如菜色，口中不停念到披萨，汉堡，披萨，汉堡的人。

这些人虽奇怪，可无一例外都是觉醒者！

孙睿觉得，现在对面这五个算是他今天碰见的最为正常的觉醒者了。

“朋友，你好，我们是来找晨曦聚居地的，不知道你们有听说过这个聚居地吗？”

“对，还有楚哥，蚊子，你都认识吗，听过也行？”

孙睿也累了。

怎么楚先生的朋友，今日格外的多！

“晨曦聚居地，我知道，都跟我来吧。”

现在探险三队给那些觉醒者带路带的只剩下他一人。

谢长临将青年的无奈表情收入眼底，眉头微挑，试探性问道，“麻烦朋友了，今天……有很多人过来吗？”

孙睿想了想，“嗯。格外的多。”

谢长临回头和陆延对视了一眼，从两人眼中都看到了可惜。

“竟然有人先到一步。”

另外两人就只觉得松了口气，反正目的地到了，他们不用再躲躲藏藏的啦。

四人虽然看上去状态不错，但长期精神高度紧绷，早就已经有些扛不住了。

“老大，到了聚居地，我真得好好休息了。”

李刚摸了摸被重斧压疼的肩膀。

“可以。”

这时，苏渡则凑过来，“对了，老大，我也想问个问题，到时候是我们单干，还是跟着他们干。”

“到时候在说吧。”

这问题谢长临也没有想好。

说实话，当然是哪项收益大，选哪项。

随即他想到什么，回头看向苏渡，“东西你一定要保管好。”

“放心吧，老大。”苏渡拍了拍背后的背包。

见他保证，谢长临收回目光，见陆延东张西望，快步走到身旁，小声问道，“有什么发现吗？”

“他们似乎将美食街的丧尸都清掉了。”

“战力可嘉啊。”

“要么是他们本身实力不俗，要么就是后来的玩家清理的掉的。”

“只能是前者了。”

谢长临打开平静的频道看了眼颇为笃定的说道。

如果是玩家们清理的，频道估计早就炸了。

陆延不置可否的笑了笑，忽然，他神情一凝，望向了左前方的大型建筑！

体育馆。

这时，孙睿也放慢了脚步，并且轻嘘了一声。

“动作轻点！”

四人都看过沈小文的提醒，都明白体育馆有一个大家伙，只是不知道这大家伙具体危害有多高，但见孙睿这么一副严肃的神情，也不敢放肆。

四人皆屏息凝神，跟在孙睿后面。

直到走出范围，四人见孙睿深吐了口气，才知道出了范围。

“怎么样？”谢长临看向陆延。

他是精神系，应该感知到了。

“很强。”

“可有一战之力？”

陆延摇头，“没有。”

“陆延，那你猜对了。”

谢长临眉头深深的皱起，随即又舒展开来，

“不过，机遇就面临着风险，不知道那npc究竟有蚊子说的那般厉害吗？”

他们花了那么多代价跑过来如果只是为了让他们帮忙对付体育馆里那东西，可就真不道德了。

第54章 四级大佬

章节更新时间：2023-02-26 21:21

终于在孙睿的带领下，四人来到了黑桥，而当一跨过黑桥，只觉眼前一片豁然开朗，完全变得不一样了。

来来往往的人群，热闹非凡，有人搬运着物资，挥洒着汗水，甚至还用上了独轮车。

有人拿着一堆书本，走路的同时还不忘埋头苦读。

还有些人说说笑笑，不知在讨论着什么东西。

谢长临一行人瞅见心中不由有些惊叹。

这个聚居地似乎发展的很好呢。

顺着道路走了一会，穿过两栋教学楼。

孙睿指着前方空地上的两个大棚子，“那栋楼就是晨曦聚居地的主楼。”

只刚走到楼下，突然从楼里冲出来一个不明物体，然后猛地往食堂棚子的煮饭锅跃下，头呈倒栽葱似的扎在里面，

而旁边几名学生吓了一跳之后就拖着那人的腿拔萝卜似的往外拔，那人还不忘啃着白饭。

看着眼前一幕，四人连带着孙睿都有些傻眼。

左边还有几人为了一张桌子在那里争论，“怎么了，这东西又没有写着你们的名字，凭什么不能算垃圾。”

还有一群人从另一条路口走出，提着个桶，桶里装着黑漆漆的一团不明物体，“高蛋白的饭团，有人要吃吗？！搓了三天三夜搓出来的，只要一求生币，就能买一桶！”

孙睿看了一会终于搞明白这群人才是哪跑出来的，他无语扶额，回头望向四人，

“今天来的就是这些人。”

谢长临几人：......

“我们可不认识他们。”

苏渡赶紧撇清，他可没毛病。

远在宿舍顶楼的楚河可是将下面的一切尽收眼底。

说实话，他看的也是瘆得慌，这群新来的玩家脑子感觉已经没救了。

还好聚居地那边似乎交代了新来的玩家不能到宿舍楼的命令，才让他没有正面与那群脑子不太正常的玩家们碰面。

很快，这混乱的场面在齐星宇和王强回来后被终止了。

-----

“聚居地是有规矩的，你们不遵守，就滚出聚居地。”

王强站在讲台上，重重的拍着黑板吼道！

“TM凭什么！老子辛辛苦苦跨越大半个市区过来，你让我滚就滚啊！”一名壮汉猛地站起，撸起袖子一副想要干架的样子。

能跨越市区来到这的玩家除了个别比较幸运的，剩下的就全靠实力了。

这些有实力的玩家自然嚣张无比，不会因为王强的几句话就乖乖听命行事。

“凭什么......”

一旁的齐星宇走到壮汉面前，猛地挥拳。

那壮汉反应及时，毫不畏惧，主动迎上，只触碰的一瞬间，脸色变了。

一个眨眼，那名横气的玩家就撞破大门飞出去了。

齐星宇这才收回拳头，冷冷的扫视在场众人，“就凭这个，明白了吗？”

本来不太正常的玩家们突然畏畏缩缩起来。

“好厉害！”苏渡惊讶到眉尾都扬起来了。

李刚：“老大，他的力量好像比我还强。”

谢长临皱起眉，看向陆延。

后者点头，“是四级。”

“卧槽，真是四级！”

“天了，第一个四级大佬，我闻到了大腿的味道。”

玩家们顿时议论纷纷。

“安静。”

齐星宇再一次说道。

人群彻底安静下来。

四级大佬还是比较虎人的。

王强看着下方安静坐着的人们，无奈叹了口气，看来，他也得将升级提上日程了，现在凭着身形都不够有威慑力了。

玩家实在太混乱，必须要管理！

接下来，王强就着聚居地的各个方面悉数讲了需要遵守的规则。

尤其是在楚河面前，绝对不能放肆。

如果这群玩家惹怒了楚河，到时候牵连到了他们，晨曦聚居地可就完蛋了。

所以，王强尤其就这点讲了重要性后，才说出了玩家们最为关注的消息。

有着四级大佬在，玩家们也不敢不听。

毕竟上一个逼逼的已经被丢出去了。

至于谢长临四人，认真听讲只是为了了解这个地方，他们本来就不算是混乱邪恶，更偏向善良守序。

“下午五点，那位npc会来明博楼一楼大厅，想要购买物资的就在这等着，明白了吗？”

“卧槽！楚哥是真的！我以后可以靠捡垃圾变强了？！”

“幸苦总算没有白费啊，呜呜呜呜。”

“说实话，我觉得来到这个聚居地，已经不算白费了，这里的饭是真他妈的香。”

说话的玩家就是刚才那位被拔萝卜的那位。

总之在众玩家期待之下，时间终于来到五点，楚河来了。

他不是空手来的，他还带了把刀！

那把高频震动长刀。

主要是怕那群玩家脑抽，想试着攻击他。

毕竟对外，他可是被叫做npc啊。

众玩家一脸期待之下，只见一名手持长刀，面目冷峻的男人走了过来。

“我草！杀气好重！”

“这npc确定是个商人嘛？感觉咋像大佬。”

“这不比刚才那四级大佬强多了，感觉威亚都有十级了，我是精神系的，保真。”

“先前说要打劫npc的人，现在还敢打劫吗？！”

玩家们碍于冰冷的气势，这时也只敢窃窃私语。

“你好，朋友，今天有什么想交易的？”

楚河之前一直跟王强做生意，所以自动忽略了这群新面孔，直接询问王强。

哪知这些新玩家果然猛如虎。

“卧槽，这npc无视我的样子好帅啊！”

“是有点，走的禁欲风。”

“想被他关小黑屋怎么办。”

楚河嘴角轻轻抽动。

在心底轻声说：忍耐住，忍耐住。

“楚先生，这边。”

王强伸手，照着之前的程序将收来的物资兑换完毕。

当blingbling的求生币交付于王强之后，新玩家们的眼神变了，里面满是对求生币的渴望，要不是碍于齐星宇这位四级大佬在这，他们早就冲上去跑大腿了。

陆延推了下眼镜，“第一个功能兑现了。”

谢长临瞥了他一眼，“还不算，兑换过才知道，你们身上有什么不要的东西吗？”

“没有耶，老大。”苏渡摇了摇头，忽然眼珠一转，想到了什么，指了指背包，“老大，要不我们用这个试试。”

“可以是可以，但人多眼杂，等交易完在看。”

第55章 热武器上场

章节更新时间：2023-02-26 21:21

几人交流完毕，继续看向人群中央的npc。

王强交易结束，便指向下一位新来的玩家。

被警告后，玩家们果然老实了许多，虽然还是激动的有点变形，但已无伤大雅了。

在看过清单后，果然，这名玩家又发出各位熟悉的一种植物的声音。

“我草！这些武器也太TM便宜了！”

“有些什么武器？！你不要光自己看啦，快告诉我们呀！！！”

只能旁观的玩家们着急询问。

“种类很多啊，有什么手弩，金属矛，合金盾牌，斧头，然后还有.....我靠！”看着清单的玩家声音突然拔高，“TM还有枪！”

枪！

不止新来的玩家变色了，齐星宇等一众的脸色也变了。

什么时候上新的热武器。

怕被当场寄刀片的沈小文终于忍不住，直接凑上前去查看清单。

那名玩家很不爽自己的视野变小，声音带着怒气，“你谁呀？！”

“我谁？我蚊子呀。”

那名玩家愣了一下，而后怒喊，“原来你就是那个蚊子，你改名叫鸽子精好了！你知道老子等你的更新等了多久吗？！鸽子精！”

那玩家气的双手发抖，沈小文就趁机将清单本给拿过来。

瞥见上面老式猎枪那一栏，心里那个激动啊。

直接举手，“楚哥，两把老式猎枪，一共160求生币是吗？”

“是的。”楚河点头。

“齐哥，借我90求生币！”

齐星宇立马具现求生币，然后交给沈小文。

“等等.....”那名玩家有些没反应过来。

“成交，这两把猎枪是你的啦，不过，平时要多注意维修保养，它们的年岁有些老了。”

两把猎枪就被交到沈小文手中了。

“好的，楚哥，我最近正好看了一本关于枪支养护的书。”

此时，那名玩家终于反应过来，他一把抢过清单本，然而为时已晚，那上面老式猎枪的选项已经被红线划掉了。

“我草！你这个蚊子，无耻小人啊！！竟然一把都不留！”

这名玩家也是个三级大佬，两把他是想都不用想，但一把还是能买的起，此刻见唯一两把热武器都没了，只能咬牙切齿的选了武士刀。

射钉枪这玩意，怎么说呢，怂人首选。

还得准头好。

作为升到三级的他怎么会是怂人呢。

男人，近战才是浪漫。

拿过武士刀，那名玩家虽有些不爽，一看刀身精致的工艺和锋利泛着冷光的刀尖，脸上也浮上了笑容。

旁观的玩家才意识到了什么，

“你聚居地的还跟我们抢，能不能要点脸啊！”

沈小文可不想被他们炮轰，抱着猎枪就往外溜。

刚买完武士刀的玩家，两眼瞅见，一拔武士刀，

“鸽子精，你别走，我现在就给你递刀片！”

两人迅速消失在众玩家眼中。

而其他玩家终于克制不住，生怕好的武器被人选了，把刚才的排队顺序忘得一干二净，一窝蜂的朝清单本涌了过来。

“我要这把！”

“我要这把！”

“我要两把！”

短短几分钟，交易额达到八百！

突破了历史最高峰！

楚河在心底嘴巴都要笑裂了，但为了维持好神秘商人的人设，还是一副不苟言笑得模样。

可见后面还有一众玩家还没买完，他顿时笑不出了。

直至最后几位，他的脸色已经完全冷了下来。

看着化身人猿泰山的鬼吼鬼叫的一众玩家们，楚河感觉心好累。

该死，这系统就不能出个自动化卖东西的机器吗！花求生币买也行呀。

他好怀念过去的时光。

“老大，武器没剩下什么了，只有一把小型手弩。”

“那就武器往后排，看看其他东西。”

“日用品.....那买点洗漱用品吧，竟然有我女神们最爱的沐浴露牌子！多来几个。”

“你只有一枚求生币的支出，最好省着点用。”

“啊，老大，不是说每人10求生币吗？”

“那是上一秒，这一秒开始。”

因为外面玩家们的混乱，王强和齐星宇见这最后几人还算守秩序，便出去逮那些玩家去了。

当他们一走，面前几人忽然话锋一转。

“楚哥，您这是什么东西都能兑换吗？”

楚河怔了一下，看向面前这四人，眸子微眯了眯。

所以，之前那些话是说给那些玩家听的。

他的目光从壮汉的重斧移到刚才说话青年手中的唐刀上，随即又挪到满头绿毛家伙的背包上，微微颌首，

“当然。”

难怪不需要武器，手中的冷兵器已经算的上顶尖了，也不知道这几人从哪里弄来的。

谢长临听言松一口气，给苏渡递了个眼色。

后者将背包取下，而后将拉链打开，递到楚河面前。

“楚先生，不知道这能兑换多少求生币？”

楚河眉头一皱，向背包看去。

只见背包里有一团黑乎乎也不知道是什么玩意的东西。

他眉头皱的更深，随即伸出一根手指触碰了一下。

【不知名生物的心脏*1，可回收兑换觉醒药剂，是否兑换？】

楚河：！！！

什么鬼！

他看到的是什么鬼！

“你们从哪里得到的？”

谢长临几人看npc面色变了又变，最后问了这么一句，心里也跟着紧张了。

难道不能兑换？还是这东西很危险？

可那玩意已经死的不能再死了，应该也不存在什么危险了呀。

谢长临紧张的清了下嗓子，“简单来说，这是一只变异生物的内脏，具体是什么脏器，我们也不清楚，我们也是不小心捡到的。”

变异生物？

“什么变异生物？”

楚河知道这玩意肯定是boss级别的怪物，但他不确定的是，是只有这种变异生物的心脏才能兑换觉醒药剂，还是所有boss级别的变异生物都能够兑换觉醒药剂。

“嗯.....”众人想了半天，面面相觑，

最终还是陆延犹豫的说道，

“大概.....是一只蜗牛？”

因为这只变异生物已经被另一只变异生物打成碎渣，他们也只能通过碎渣来判断。

第56章 暴利

章节更新时间：2023-02-27 22:37

蜗牛？

楚河有些诧异，不，是很诧异。

这让他上哪再去找一只这么大的变异蜗牛？

“那你们有见过其他的变异蜗牛吗？”

众人摇头。

好吧。

楚河无奈。

他也不再纠结这只蜗牛了，能知晓觉醒药剂的另一种来源已算是意外之喜。

将心脏收进空间，他看向四人询问道，

“这是变异生物的心脏，可以折现为五十枚求生币，或者兑换某一种商品？你们选择哪一样？”

毕竟给他解决了一个问题，奖励也是应该的。

“商品？”

谢长临和陆延对视了一眼，他们的直觉告诉他们，这商品绝对会给他们一个惊喜，

“我们选商品。”

“可以。 ”

随即，楚河扫视了一眼自己的空间，决定了奖品。

接着将商品详情展现给他们看。

“这是商品详情，是否选择兑换？”

众人看去，

【机械狗--莱蒙：狗一向是人类最忠实的伙伴，它也不例外。

可操控需精神大于15点，功能繁多，具体需主人自行探索。

来自楚河的贴心提醒：人类无法前去的地方，它也许可以哦。】

谢长临目光一凝，“就要这个了！”

这就是精神系的神！

“你的精神达到多少了？”

“13，只差一级。”陆延虽面色平静，但晃动的眼神早暴露了他。

这条狗对于精神系的玩家来说，就相当于分身，第二条命。

“那便交给你们了，好好照顾它。”

楚河具现出莱蒙，心里颇有些舍不得的嘱咐了一句。

门口，齐星宇已经将格外跳脱的玩家抓了回来，王强则在身后怒气冲冲的跟着。

“棚子都被你们射坏了！射钉枪没收，想要赎回武器必须缴纳罚款10枚求生币，并且，从今天开始，你们要进行为期一月的处罚，跟着厨房一队，学学怎么做饭！！学生们会看着你们的！”

“处罚期间，工作不合格，继续缴纳罚款直到合格，如果想要离开聚居地，那也得缴纳罚款之后，并且五倍赔偿我们的损失，不想五倍赔偿，就给我好好干！”

“啊，我错了，王哥！”

“我也错了，王哥，我们再也不乱弄了。”

“求求了，王哥！没有射钉枪我们会死的！”

被逮着的玩家们哭天嚎地。

至于离开，他们都还没捡垃圾变强怎么会离开呢。

王强丝毫没有因为玩家们的求情而动摇，这可是末日，竟然敢这么放肆，他得树立一个典型，好好教教他们什么是聚居地的规矩！

他看向另一边的玩家，“还有你们！聚居地禁止私下殴斗，我在大会时不是提前说过吗？”

“对啊，就是，一点都不把齐哥还有王哥放在眼里。”沈小文在一边连连点头，附和道。

“你这个鸽子精还有脸说！”

那几名玩家被气的不要不要的。

“闭嘴！不管你们有什么私人恩怨，都不可上升于武斗，你们要是有恩怨，可以来一场正儿八经的比斗！”

那几名玩家顿时乐了。

沈小文则跨起个批脸。

打架这事，他可不在行。

“不过也得缴纳罚款，进行为期一周的处罚之后才能申请。”

“一周就一周，鸽子精你给我们等着。”

面对这几名玩家的狠话，沈小文赶紧溜了。

王强说教完后，让孙睿领着他们去林妙那缴纳罚款去了，这一转头，就见楚河和几位玩家有些懵逼的看着自己，连忙换上笑容，“打扰到你们了？继续继续，我这就走。”

“不用了，已经交易完了。”楚河笑着摇摇头，将清单本收进空间，“对了，我明日五点会在这里举行一场拍卖会，如果想参加的话，准时到。”

“拍卖会？等等.....”王强的声音陡然拔高，“拍卖会？！”

印象中的拍卖会可都是会拍卖一些价值连城的东西，莫非这次楚河也要卖些不同寻常的宝贝。

谢长临几人的眼神，一听拍卖会眼神也亮了。

王强将他们的表情看在眼里，只觉可惜。

为什么偏偏要挑这时候？

现在拍卖会已经被新来的玩家知晓，也没什么机会内部消化了。

楚河见通知完了，便持刀回去。

那些在外面闹腾的玩家一见他出来，一下注意力就被吸引走了，顿时也不闹腾，一个个的像小鸭子似的跟在他身后。

可惜这群玩家脑子里全是一些危险的想法。

“你说我要是把楚哥手里那把刀抢了，楚哥会怎么样对我啊？”

“我觉得你会死的很惨。”

有人劝，也有人拱火，

“你要是敢抢，我就认你当爹。”

那人不爽了，“我有病啊，凭白多一个三十好几的大儿子，还有王哥那处罚，我可扛不住，还是算了。”

楚河听完全程也是有些气，他似乎有必要在一个合适的机会下展现自己得武力了，要不然，总有刁民想害朕。

如果说在展现了武力的情况下还动歪心思，那就别怪他出手不留情了。

在见这些玩家叽叽喳喳，还要跟他进宿舍时，楚河终于忍不住了。

他转头，握紧刀柄，微笑问道，“你们还有事吗？”

然而眼底却未有一丝笑意。

杀气满满。

仿佛只要有一人开口说个有字，下一秒就能人首分离。

所有玩家顿时屏住呼吸，不敢吱声了。

楚河看着玩家们大气不敢出得模样，心里还算满意，

“交易只在下午五点，过时不候，如果想交易就给我等到明天下午。”

说罢，转身上楼。

这下，没一个玩家敢上楼了。

谁也不想冒着死的风险，毕竟他们虽被称作玩家，却没有复活的能力，该怂还是要怂。

楚河一走，人群又重新热闹起来。

“卧槽，这npc有点不太好惹啊。”

“果然，跟那些土著还是很不一样的。”

“以后可不能在随便对待楚哥了，要是惹怒了楚哥，不卖我东西可就麻烦了。”

“对对对，最麻烦的还是小命。”

果然，立威还是有作用的。

回到宿舍，

楚河一转凶相，苍蝇搓手打开了面板。

看着重回一千的求生币，心里别提多快乐了。

还是薅他们羊毛来的快呀。

而且今儿个卖的这些武器，几乎全是他抽出来的，进货价就相当于零，利润百分之百，完全就是暴利。

第57章 小曦上线

章节更新时间：2023-02-27 22:58

欣赏了一会今儿个的收获。

楚河打开商店，立马给商店升了个级。

上次升级是怕有意外情况，可如今备用金已远远超过预期，所以可以痛快的花一花了。

【商店：Lv1-LV2

商品栏扩增至10格

新增功能：自动售货功能，商品保护功能，后台管理功能。】

终于出来了。

楚河看着自动售货这四个字可算是有一种熬出头的感觉。

以后商店自己卖，他就可以出去浪了。

笑了好一会，他才开始了解这三个功能的具体详情。

只是将Lv2形态的商店一具现出来，楚河就有些傻眼。

这是什么玩意？

面前是一块红色的布。

哦，好像不是布，是一块地毯。

楚河感到有些荒唐，花了一百求生币，晨曦小店反而从书包退化成了一块地毯？

听这谐音，是要他摆地摊的意思？

楚河赶紧将那块地毯摊开，看看三个功能从何处体现。

只见地毯左边有处手掌的印迹。

他比了一下大小，手掌竟一模一样。

难道是让他贴上去？

楚河将信将疑的将手掌贴上。

下一秒，地毯中间出现了一块淡蓝色的面板，随着叮咚一声响起，一个Q版小人出现在面板中央。

金黄头发，金黄色的瞳孔，还有两只毛茸茸的长耳朵，像小兔子似的。

楚河愣了一下，

这是.....兽耳娘？

q版小人动了。

一个元气满满的声音传进楚河耳中。

“亲爱的主人，您的助手，小曦上线了！！！~~~///(^v^)\\\~~~撒花。”

面板放起了绚烂的烟花。

而楚河：......

“主人，你为什么不说话？是不高兴小曦的出现吗？╥﹏╥...”

Q版小人的耳朵瞬间耷拉下来了，金灿灿的瞳孔也委屈的睁大。

瞧着倒是挺可怜兮兮的。

“额，倒不是不高兴。”

对一个q版小人的委屈，楚河感觉堂皇又好笑，“我只是很惊讶而已。”

话音一落，听到不是因为自己不高兴，小曦的耳朵又竖立起来，“好的，那主人继续惊讶吧。///(^v^)\\\”

“等等。”

楚河突然意识到一个问题。

新增的自动售货功能，不会就是这个小曦售货吧。

“你既然是我的助手，那能跟我说明一下新增的三个功能吗？”

“可以的呢，主人。”小曦转了个圈，

“首先要从后台管理说起，主人可通过后台给商品定价，管理商品数量，或者是跟小曦说一声，小曦会自动帮你上架管理商品，销售额也可通过后台查看哦。”

“哦~”楚河明白了大概。

打开自己的商店系统，点进商店选项，果然多了一个管理的选项。

“那商品保护功能呢？”楚河继续询问。

“是小曦的武器呢。”

全息影像中的小曦忽然掏出了一杆粉色的小手枪。

粉配黄，出乎意料得和谐。

不过，这小手枪还是有些刷新楚河的三观了。

对他来说，小曦只是一段全息影像，类似人工智能，可不是真实的，所以……

他不禁怀疑，“你这武器能用吗？”

“当然了，小曦的武器可是很厉害的哦。”

“试试。”楚河挑眉。

“好的呢，主人。”

只见小曦忽然转了个身，冲着对面的墙壁biubiu了几声，不像开枪，倒像是卖萌。

楚河本来还很无所谓，却猛的听到一声巨响，紧接着又是一声。

巨大的冲击力震得他耳朵嗡嗡嗡的。

“咳咳咳。”

炸裂的碎石灰尘迷了楚河一嘴，再睁开眼，抬手挥了挥面前飞扬的尘土，只见，宿舍的墙已经成了一个大洞。

？！！！

他走到洞边一看，原来不止一面墙。

小曦这两枪直接打通了整排宿舍。

楚河震惊。

淦，这可比他的火球术厉害多了。

突然楼下传来一阵喧闹。

通过敏锐的听力，只听得楼下玩家们议论纷纷。

“楼上这是咋了？”

“那不是npc得房间吗？不会是npc炸了吧。”

“怎么可能突然炸，有没有可能是被人袭击了。”

很快，门就被敲响了。

楚河收起小曦，一开门就见齐星宇，王强沈小文都在门口。

几人着急的目光触及楚河得一瞬，皆是松了口气。

“你们这是怎么了？”

楚河眨了眨眼，无辜问道。

几人无语，

他们还以为楚河是被人偷袭了，所以连忙赶上来支援，生怕他出事。

“楚先生，我们听到两声巨响，担心您得安全，所以过来看看。”王强问道，“您没事吧？”

“没事，我只是在试验一下新武器。”楚河微笑，心里不由满意得道，

不枉费他这么用心培养这几位潜力股，还知道担心他的安危。

“武器？”旁边的沈小文一听武器就来了兴致，直接来了个四连问，“楚哥，能给我看一下是什么武器吗？清单上有吗？还是明天拍卖会上的？我买的起吗？”

楚河只给他一个迷之微笑自我体会。

“既然楚哥没什么事，那我们就不打扰您了，您继续休息。”

齐星宇拉着还想在问的沈小文和王强一起告退了。

看着他们离去，楚河立马关门，重新召唤小曦，神情兴奋。

“小曦，这就是你的武器？”

“是的呢，主人，如果有坏人想要偷主人的商品，小曦就会拿它赶跑坏人哦，当然，如果有坏人想伤害主人，小曦也会保护主人的呦。”

小曦举起手里的小手枪，开心的晃了晃。

楚河不禁心想，被这玩意赶跑，不知道还能留个全尸吗。

摇了摇脑袋，他继续询问，“那自动售货呢？”

“亲爱的主人，小曦就是您的店员哦，会替您买卖商品，并且能回收商品，只要主人在后台跟小曦说一声就行了哦。”

“不错不错。”

楚河连连点头，看小曦是越看越满意。

“不过，小曦为什么会是这样一副形象？”

“小曦也不知道呢，主人难道不喜欢吗？”小曦可爱歪头。

楚河听言，尴尬的咳嗽了两下，瞅了眼小曦的两只耳朵。

倒不是不喜欢，就是这摸不着就很手痒呀。

第58章 拍卖会

章节更新时间：2023-02-28 22:43

总之，小曦的出现已经超过楚河对自动售货这项功能的预期。

他相当于完全多了一个百依百顺的助手。

明天拍卖会似乎就可以将小曦带过去同玩家们见个面了。

楚河心想。

“小曦，明日要举行一场拍卖会，你会主持拍卖吗？”

“主人，小曦好像不会呢，可是小曦会学！”

小曦脸上突然多了一副眼镜，手里也拿了一本书，声音元气满满，“小曦会为了主人努力学习哦。”

“很好，那这项光荣的任务就交给小曦了。”

楚河突然发现，听小曦说话说的自己说话也变得有些夹了。

解决完拍卖会的事情，把小曦往边上一放，打算痛快的购物。

武器食物他都不缺，倒是可以看看技能。

想起前天获得的火球术，点进技能选项，找到魔法修仙侧，果然看见了火球术的技能，不仅如此还有流沙术，冰冻术等之类的。

真贵呀。

楚河咂舌。

初级就足足两千求生币。

中级更是20000以上。

打扰了。

直接劝退。

他叹了口气，看来火球术的升级只能全靠抽了。

不过他很好奇的一点是，火球术的威力究竟与技能的等级有关，还是与玩家的属性搭边。

只是他现在两边都不能做试验，暂时先抛之脑后。

楚河在了解到自己现在还是无法实现财务自由，发现商城没什么可买的就退了出去。

上次的长期任务更新的内容他没看，这次倒是可以仔细看一看又出来什么离谱的任务。

点进任务选项。

【任务三：请宿主积累资本达到10000求生币 1340/10000

任务完成：奖励抽奖点数*500】

又积累资本......

上次是一千，这次直接十倍起步。

楚河无语，没穿之前被老妈念叨天天存钱，没想到都穿到末日了，还要被系统念叨存钱。

他是真醉了。

其他的任务倒是还没变。

日常任务依然是那几个，打怪交易，靠着这三个日常任务，现在每天能稳定进账两个点，时不时还能多进账五个点，收入很可观。

退出任务面板，楚河发现属性面板升级那一栏又冒出熟悉的红色加号。

升到五级，需要一千吗？

反正现在也不用求生币，干脆就升了。

楚河没多想，点开属性面板，升级！

这次的自由属性点，他选择加精神。

上次正好说想尝试一下。

一瞬间，又是熟悉的力量涌上。

除了身体变得更强壮之外，精神更是有一种说不清道不明的感觉传来。

楚河闭上眼睛，精神仿佛化成了实体往外探去。

楼道，障碍物，门牌。

他就算没到那，似乎也看得清清楚楚。

再远一点试试？

楚河发现出了十米之外，感知到的东西就越来越模糊。

而二十米就已经是他的极限。

想到这里，楚河忽然有个想法，玩家的属性是否会给火球术带来一定的增幅。

上次试验他发觉一次性最多只能使用四次火球术，这次升级了，不知道次数会不会增加。

楚河环顾四周，看向墙壁上的大洞，心道自己好像也不用因为动静太大而出去做实验了。

他跑到对面宿舍冲着墙壁就是一顿乱轰。

砰砰砰砰！

连续十声巨响。

楚河深吸一口气，收回手臂，此刻他的脸色已经有些苍白。

精神力见底让他的状态并不太好。

“十次就是底限了吗？”楚河轻声说。

他直觉告诉自己，如果再使用一次火球术，会给身体带来伤害。

楚河并没有因为精神力见底而失望，这次进步已经很大了。

能够连续使用十次火球术，他觉得自己都堪比人形火箭筒了。

而且有个意外之喜，火球术的威力因为精神力的加强似乎也增强了不少。

楚河看着被他整排打通的宿舍，满意得扯了下嘴角。

不比小曦的小手枪差多少嘛。

看向属性面板上精神的那一栏。

楚河发觉，如果按照修仙文来说，这精神力似乎就相当于法力。

而现在他的情况，就是没有法力了，换而言之就是没蓝了。

看来，玩家属性的增强会给技能带来一定的增幅，不过，有没有技能等级的增幅强，这点，楚河就不清楚了。

试验完火球术，楚河看了眼剩余的求生币，重新回归到三位数，这让楚河对明日的拍卖会更加期待了。

次日下午五点。

王强为了这次拍卖会，特地临时搭了一个台子。

而此刻所有本来还在外头瞎逛，或是在西侧山区奋斗的玩家们都来到了明博楼一楼。

等待着那个男人。

“卧槽，听说了嘛？今天拍卖会好像会有火箭筒？”

“火箭筒？我去，太变态了，你说的是真的嘛？”

“保正，是聚居地玩家跟我说的，据说不但有火箭筒，还有bk47呢。”

“这么牛批嘛？那我的射钉枪岂不是已经落伍了。”

“那肯定落伍啊，估计你想卖都卖不出去了，人家用枪扫射，而你用钉子打人，简直不是一个时代了。”

“靠，那我不是白买了？大冤种啊。”

各种各样的传言在人群中流淌。

不过，换种角度来说，部分玩家们还真猜测对了。

动力重斧这玩意可不比火箭筒强多了，完全bug级别的武器。

不过，楚河事先已经想好了，

像这类战略级的武器，首先起拍价就会很高。

其次，他们有这么多钱就算了，如果没有，那就流拍到下一次拍卖会。

有没有下一次拍卖会，当然也是楚河说的算。

用动力重斧一直吊着这群玩家的积极性 也是个不错的选择。

万众期待之下，楚河登场了。

拍卖台上摆放着一张长桌，还铺着典雅的深褐色绒布，是用来放置拍品的。

玩家们顿时噤声，双眼紧盯着那个男人的一言一行，不敢有任何的错过。

只见那个男人，忽然掏出了一块红色的地毯铺在了桌上.....地毯？

“这不会是要拍卖地毯吧？”

“日用品也能上拍卖会？真是稀奇。”

玩家们控制不住的吐槽。

第59章 结束

章节更新时间：2023-02-28 22:53

然而下一秒。

一块淡蓝色的投影屏幕出现在众人眼中。

萌萌哒的金黄色Q版小人朝众人行了一个优雅的公主礼，开朗活泼而可爱的声音传进了每一个玩家的耳朵里，

“亲爱的玩家们，这次的拍卖会由小曦来主持哦。”

说话的同时，还动了动毛茸茸的长耳朵。

而玩家们：щ(ʘ╻ʘ)щ

一秒的沉默过后，爆发。

“我去，这是什么东西？人工智障？”

“好厉害的人工智能啊，它的载体竟然是一块地毯？”

“看不出楚哥还有这癖好，喜欢纸片人啊。”

这是男玩家们，而女玩家讨论更多的则是小曦本身。

“好可爱啊，好萌啊。”

“那两只耳朵好像rua一下。”

“它叫什么，小曦吗？名字也好可爱啊。”

“小曦，你两只耳朵是真的吗？”有一位玩家十分勇猛的举起手提问。

“当然了，难道小曦的耳朵还能是假的。”小曦说着扯了扯耳朵。

底下又是一阵混乱。

“哇塞，她竟然能听懂我说话，恐怖如斯啊。”

“还会反问，有点东西呀。”

被引起好奇心的玩家们开始提一些奇奇怪怪的问题，“小曦，你的眼睛为什么是金色的？”

“你为什么叫小曦？”

“你是地毯小精灵吗？为什么要住在地毯里？”

小曦始终坚守自己的职责，“小曦不能回答大家的问题了哦，拍卖会要开始了，请大家专心一点。”

“这是今天的第一项拍卖品。”

只见q版小人举起一把小小的手枪。

为了让玩家们看清。

放大了手枪的投影。

“这是一把消音的军用手枪，里面加装了消音部件，射击发出的声音几不可闻，威力不小，是一把出门必备的老六武器，再也不用担心会引来丧尸的可能了哦。”

“起拍价一百求生币！价高者得。”

消音的手枪！

不买是傻子。

在这种全是冷兵器的时候，热武器简直不要太受欢迎了。

玩家们顿时眼里只有武器了。

“120！”有一名玩家举手。

沈小文自然也不会错过，虽然他已经买了猎枪，但消音的不一样啊

“140！”

“170！”这次叫价的是一名少年。

“180！”还是刚才那名玩家。

“181！”沈小文继续举手。

“草，又是你！聚居地的鸽子精，你一个聚居地的老是跟我们抢也太不公平了吧。”

沈小文耸了耸肩，“那你也可以加入聚居地呀，我们不就是队员了吗？不就公平了吗？不仅如此，聚居地内部的武器库也能向你开放哦。”

那名玩家被说的一愣，最后咬咬牙，“190求生币。”

少年与身边的那名老人说了两句，选择放弃。

然后，沈小文在那名玩家要杀人的眼光下举了手，“200求生币。”

“三，二，一，成交！”

小曦敲槌定音。

“请成交的先生上台领取。”

沈小文美滋滋的上台将枪拿到手了。

其实还有一部分有资产的玩家在观摩。

按照一般拍卖会的规定来说，最后一定会有一个压轴的拍卖品，所以有一些身家丰厚的玩家从一开始就瞄准了最后的压轴。

当然，如果前面出来一些让他满意的商品，他们也不会选择错过。

接下来，小曦按照楚河制定的流程挨个拍卖商品，为了丰富拍卖品，他还倒贴从游戏商城购买了一些武器，将求生币是花的一干二净。

比如，

【重型手弩】

【半自动步枪】

【子弹补给箱】

还有抽奖出来的，【一级医疗枪】，【高级武器补给箱】也被楚河甩了上去。

其中还有些较特殊的，

【任务优先领取权】

这个由谢长临四人拍下。

终于时间来到最后，

“本次拍卖会的最后一件拍卖品即将登场。”

小曦猛地甩出了一把外形十分炫酷霸道的锤子。

“这是本次拍卖会的压轴拍品，动力重斧！”

“这是一把真正的男人才能使用的武器，此武器威力极强，可转换电能加强使用者的力量，并且还有蓄力电能的功能，一次蓄力便能达到一击致命的效果，任何变异生物在它面前只有成为一堆碎肉的下场！”

玩家们炸了，

蓄力电能！

妥妥的黑科技。

拍，一定要拍下！

所有玩家都等着小曦的报价。

“起拍价500求生币！”

然而话音一落，玩家们心中燃气的熊熊大火顿时熄灭了。

500？！

他们中身家最丰厚的也不过三百求生币，实在买不起。

“没有人叫价的话，那此拍品只能流拍了哦，大家可以等待下一次的拍卖会在拍。”

聚居地这边因为之前那些武器，求生币用的都所剩无几，剩下的求生币都是为了周转聚居地用的，不能轻易挪用。

所以只能眼睁睁的看着小曦将动力重斧收起。

众玩家看的是一阵心痛啊。

有黑科技，却用不上的心痛。

“此次拍卖会到此结束，各位下次再见。”

小曦重新缩回了地毯内，但楚河并没有收走地毯。

王强在边上看起，还以为是楚河忘了，赶忙提醒，“楚兄，您的小曦还在桌上。”

“哦，她以后就放在这了，买卖包括兑换商品一类的事询问小曦就可以了。”楚河轻描淡写的说道。

跟一块地毯交易？

“啊？”王强还以为自己听错了，“这怎么买卖呀，楚兄？”

“你去问一下她不就行了吗？”

楚河可不想待在这继续被玩家们像猴子一样围观，说罢转身就走。

留下王强盯着地毯，风中凌乱。

边上的齐星宇三人将两人的对话听的一清二楚。

沈小文不由开口道，“王哥，你要不去试试？楚哥总不会跟我们开玩笑不是吗。”

“说的也是。”

王强正想上前，就被其他的玩家抢先一步。

“喂喂喂，小曦，我想买东西。”

“小曦在呢，需要什么？”淡蓝色屏幕升起，q版小人又从里冒了出来，“这是清单。”

随着话音一落，小曦边上就出现一排的商品价格表。

“哇，好厉害！”

第60章 Biubiubiu

章节更新时间：2023-03-01 23:02

那名玩家仔细看了看，“什么都有，还分类了耶，日用，武器，冷兵器，热武器，建材类，食物，分的很详细。”

“哇塞，感觉好方便。”旁的许多玩家也凑了过来。

“不过，怎么买呀？”

“直接把求生币放在地毯上吗？”

用全息投影来买卖好像有点太过先进了，玩家们有点弄不清楚交易方式。

那名玩家选择用最便宜的东西试验一下，“小曦，我要一瓶矿泉水。”

“好的呢，请先生结账。”

一瓶水凭空出现在地毯上。

望着伸手等待结账的小曦，那名玩家脑子里不禁冒出了一个有些危险的想法。

“你说，我要是直接拿不给钱，会怎样？”

那名玩家询问众人。

众人：......额。

然而其他玩家还没回答，小曦就先回话了，“小曦会惩罚你，买东西不结账可算抢劫哦，不但要惩罚，还要缴纳罚款呦。”

前者是小曦的商品保护功能，而后者是楚河吩咐的。

然而有些人就是不见棺材不掉泪。

“哼，我偏要试试！”那名玩家猛地伸手，拿起矿泉水就跑。

那速度，敏捷系玩家没跑了。

而小曦只是掏出了她的小手枪，对准玩家方向，biu了一声。

砰！！！

逃跑路线的前端瞬间被炸出一个大洞。

枪法精准到连他下一步的落脚点都算好了。

路面塌陷，碎石飞溅。

“卧槽！”

围观群众尽是傻眼。

小手枪竟然真能用！

聚居地众玩家则默默的竖起了大拇指。

楚哥牛批！

在这其中，唯有王强暴怒，“该死的，声音这么大，你们是真活的不耐烦了吗！以为丧尸听不见吗！以后要再敢惹小曦，一百罚款以上！”

他自然不会将问题怪在小曦头上，根本还是因为这名法外狂徒。

那名玩家被逮回来了，他将面临一百求生币的赔偿，以及为期三个月的罚期，在探险队的监督下，他是想逃都逃不了。

“王哥，能不能少点？只是试验一下而已。”

“不行。”王强冷漠的将那名玩家压到小曦面前，

“快点具现求生币结账，否则我就让小曦的手枪对准你的头来一枪！”

玩家非常崩溃。

“不需要具现呢，只需要将手指轻贴在下方就行。”小曦贴心提醒，声音仍然是那么的可爱平静。

在商品价格表下方出现了一个指纹框架。

王强迟疑了一下，将那名玩家的手指按了上去。

“正在扣款，请稍候。”

那名玩家本来对这种通过按一下指纹就能进行扣款的结账方式有些将信将疑。

结果，事实让他很崩溃，

“我靠，我的求生币消失了！足足少了二十！怎么还有小数点？”

“扣款的二十是你本次的罚款，其余则是商品款项。”小曦微笑解答。

旁观的玩家不禁唏嘘。

尤其是本来也想逗逗小曦的玩家们正在暗叹自己的幸运。

还好没有手贱。

王强则有些诧异，不过更多的是欣喜。

小曦这项直接扣款的功能，确实更加方便，不用费老大劲苏数了。

作为最有探究精神的沈小文当然不忘深挖小曦的功能，

“小曦，以后从你这买东西，难道都是直接从面板上扣除吗？”

“不是呢，结账的方式由买者定。”

‘“哦，原来是这样啊。”

沈小文了然的点头 ，随即想起了一件重要的事，

他从拍卖会上那項任务领取优先权里嗅到了一丝隐藏任务的气味，为了洗刷上次的盲盒之耻，他打算与楚哥聊一聊。

跟齐星宇说了一声，便绕开了正在看热闹的玩家们，走向了宿舍。

只刚到宿舍楼下，就有人喊住他，“朋友，等一下。”

“嗯？是你们。”沈小文认出了他们，来者正是拍下任务领取优先权的谢长临一行人。

本来他也想拍下来，但奈何币不够，所以沈小文对这抢了他拍品的四人有着很深刻的映象。

“朋友，你是要上去找楚先生吗？我们能跟你一块去吗？有些问题想问一下他。”谢长临长相正气，说话也温雅。

听见对方礼貌的问话，沈小文反问道，“你们是想去问楚哥，关于任务领取优先权的使用规则？”

“朋友，你真聪明。”谢长临笑了笑，友好道，“我们初来乍到，也没怎么跟楚先生接触过，确实是不太清楚这任务一系列相关的东西。”

“那行吧。”既然对方都说这么明了啦，沈小文也不太好拒绝，见他们态度不错，便点了下头，“跟我来。”

五人一起来到楚河所在的宿舍门口。

咚咚咚！

敲了三下。

正在清算拍卖会收益的楚河，脸上不自觉带着丰收的喜悦，见他们一行人竟一起来，好奇问道，“有什么事？”

“楚哥，没什么，就是想问下你有没有什么需要帮忙的？比如上次砍一百只小强的这种忙？”沈小文腆着脸问，那讨好的笑容像极了舔狗。

楚河眼珠一转，微笑说道，

“你们来的正好，我这正好有些事情需要你们帮忙。”

“耶斯！”沈小文激动的比了个耶的手势。

谢长临不明就里。

陆延在边上平静的推了下眼镜。

看来，有任务确实是不常有的事，那这个任务优先领取权的含义似乎就在此了。

“事情比较多，可能需要分配，你们自己了解一下，看怎么选择？”

随着楚河的抬手，一块淡蓝色的虚拟屏幕投射在几人面前。

这是楚河刚抽出来的高科技。

蓝星110pro。

也许是未来世界的高科技。

拥有无介质投影技术，有强大的数据计算处理能力，并且能扫描物品，分析以及记录，还能观看这个时代的电视剧综艺书籍等。

可以说，晚上的日子，楚河再也不无聊了。

而沈小文几人这边，只见屏幕上写着

任务一：【变异生物的心脏】

【任务详情：收集大量2级以上变异生物的心脏，无上限，变异生物等级越高，奖励就越丰厚，每只可获得5~100不等的求生币，并且还能获得更多的内部情报呦。

接取任务等级：建议2级以上的玩家。】

第61章 好感度

章节更新时间：2023-03-01 23:07

沈小文一见，就按耐不住了。

“我接，楚哥我就要接取这个任务。”

这任务报酬可不比砍一百只小强强多了。

“确定，不再看看下一个吗？”楚河微笑jpg。

“不了，就要这个。”沈小文已经选定。

然而这时，一直在旁默默观看的谢长临插话道，“楚先生，请问任务领取优先权能在这里使用吗？”

“可以。”

“好，那我们要使用任务领取优先权，用来接取这个任务。”

沈小文傻眼了。

他不可置信的看向后面那几位老哥，

我好心好意带你们来这，换来的竟然是你们的背刺。

谢长临被看得有些不好意思。

还是陆延平静，神情仍然毫无波澜，“沈先生，您是聚居地的成员，有着西侧山区的庞大进项在此，应该不缺这点求生币。

我们穿过大半个城市来到聚居地，本就没剩多少求生币，之后又为了缴纳你们聚居地高昂的居住费用和种种其他杂费，又加上刚才拍卖所付出的求生币，现在都称得上一贫如洗。

所以，这个任务对我们来说很重要，抱歉了，沈先生。”

陆延毕竟不想将关系搞坏，只能诚实的解释一番。

沈小文心里想想也是，聚居地好像确实赚的有些多了。

“好吧，其实你们跟我早点说，我就让给你们了，也没必要浪费一个任务领取优先权。”

陆延闻言，只是笑笑不说话。

随即看向楚河， “楚先生，我们要接取这个任务。”

“请在任务后面签字。”

陆延轻触屏幕写上一行人的大名。

“任务完成后可以去小曦那兑换，有什么疑问也可以去问小曦，接下来一些日子，我不常在这，所以你们要找我可以提前跟小曦说一声，我这边会知晓的。”

“嗯，楚哥，你要去哪？！”沈小文顿时悚然一惊。

楚河看他一眼，

你一个玩家管的也太宽了吧。

他没有回答，将第二个任务展示出来，

任务二：【寻找变异生物蜗牛。】

【任务详情：如名所示，寻找一只变异生物--蜗牛，这对楚河似乎有种很重要的作用，奖励100求生币。】

因为找东西这事需要点运气，运气好的一下就能找到，运气不好的一辈子都找不到。

所以楚河将奖励定的比较高。

沈小文看到还是很满意的，虽然他运气不好，但他人多啊，大不了让探险队的人都帮忙留意一二就是。

沈小文签下大名便成功的领取了任务。只是他死心不改，仍继续追问，“楚哥，你要离开多少天呀？”

“去哪里，有什么事情啊，要不要我们一块去，也许有什么事情，我们能帮的上忙？”

见沈小文竟然敢这样追问，谢长临等人都有些意外。

“为什么楚先生在我们面前这么凶，可沈小文这么烦他了，他都不赶一下的？”

李刚着实是有些不解。

“的确很奇怪。”谢长临同样也觉得疑惑。

凝神瞅着的苏渡忽然想到了一点，凑过去小声道，“老大，游戏里的npc不是都有好感度吗，我怀疑沈小文很可能就是把好感度刷的很高了，所以他在怎么样npc都对他和颜悦色。”

“而且，我以前玩过的游戏中，如果将npc好感度刷到足够高，还能有意想不到的收获呢，比如结婚，收复等，楚先生是个商人，那作用也许是卖东西会给我们卖的便宜点？”

一下，三人看他的眼神就不同了。

虽说与楚河结婚就不用想了，但商品价格能优惠就已经是个很棒的收获了。

“苏渡，不错！”

谢长临赞叹的拍了拍他的肩膀。

苏渡不好意思的挠了挠脑袋，“我这也是猜测阿，我玩的游戏比较多，反正游戏里面的npc都是这样的。”

“没错，你说的对，这是个可行的办法，我们可以去尝试一下。”陆延开口道。

等沈小文实在问不出什么来，退却了之后，几人来到楚河面前，直接明了的将一个拳头大小被布包着的东西递了过去。

“楚先生，这是我们的见面礼。”

楚河有些懵逼，还能这样玩的，自己薅自己吗？

沈小文也很懵逼。

这是干哈呢，想贿赂npc吗。

他不屑的笑了一下，心道，这套对楚哥可没用。

然而下一秒，啪啪打脸。

楚河看着他们的期待的眼神，愣了一会，立马反应过来，然后接过了东西。

入手就见系统响起一个提示。

【不知名变异生物的晶核*1 可兑换觉醒药剂一瓶，是否兑换？

系统提醒：这是某类变异生物的力量源泉，是它们进化的关键因素。】

！！！

楚河大惊，又来一个。

随即快速冷静下来，这不会又是那只蜗牛身上的吧。

不对，既然系统都说是力量源泉了，总不能一只蜗牛身上还有两个源泉吧。

克制住突然而来的欣喜，他将目光重新投注在面前几人身上，开始思索起一个问题。

见面礼，提高好感度吗？

说实话，这确实是赚币的另外一个好法子。

楚河立马想到了开会员这事。

以后将商店做大，可不就得有会员吗！

要想某厂家可是v10都弄出来了。

他弄个v10不过分吧。

他越想越觉得有搞头，转手缩小任务界面，然后通过意识操控快速更新了一个v1会员专享的商品页面。

边界流光特效，价格标签闪着星光，比什么都没有的页面可要华丽不少。

随即才将成果展现给了谢长临一行人。

“见面礼我收下了，你们需要一些物资吗？我最近刚好上新几款产品。”

三人一瞥屏幕上方一个很小的v1标志，互相对视一眼，眼中露出欣喜的光芒，果然如此！

沈小文的眼镜早就瞪成了铜铃大小。

没想到，楚哥竟然是这样的楚哥。

他不可置信，但听谢长临几人的惊呼下，又很好奇上新了什么样的商品。

偷偷凑过去一瞧。

为首的动力重斧四个字简直闪瞎了他的大眼。

并且下面标记的价格，让人直呼好香。

1000！

拍卖会上起拍价就500求生币的黑科技武器，这里竟然只要1000。

好痛苦！

沈小文捂着胸口，脸皱成一团。

他竟然没有想到这一点，并且还让别人抢先一步。

第62章 正在苏醒的灾难

章节更新时间：2023-03-02 23:19

在谢长临几人还沉浸在升了vip的喜悦中，楚河再次开口，

“对了，我突然想起还有一件事情需要你们帮忙？不知道你们有时间吗？”

任务！

几人瞳孔骤缩。

谢长临忙道，“当然有时间，楚先生。”

沈小文再一次被当面暴击。

屏幕变换成任务界面。

他看着字眼都带特效的任务界面羡慕的牙痒痒。

不行，他得好好思考一下，npc还有哪些功能。

作为每日一嗡的蚊子可不能落后新来的朋友啊。

这边。

任务三：【正在苏醒的灾难】

【体育馆里的那只庞然大物因为某种原因，似乎正在苏醒，其内的变异丧尸更是躁动不安，为了不让这只怪物危害到人们的安全，请尽快想办法去解决吧。

可能面对的boss等级：1级~10级不等。

楚河贴心提醒：历史有句名话，为擒贼先擒王，但在这里，似乎需要倒过来理解，先解决那几只变异丧尸，或许比擒王是个更好的办法。

建议接取任务等级：建议玩家四级以上。

任务奖励：1~100求生币不等。】

人们的安全，换种叫法，就是韭菜田的安全。

楚河深感一个韭菜田无法实现财务自由，决定明后几日便去其他地方看看，争取在多种植几个韭菜田。

然而谢长临几人一看到这个任务，脸色便变了。

“沈先生！”

“嗯？”沈小文还在暗自思考，听见他们喊了一声，便有些疑惑的走过去，“怎么了？”

“你看。”

顺着谢长临的手指，沈小文看向屏幕。

然后脸色也唰的一下变白了。

正在苏醒的灾难！！！

每一个字对沈小文来说都是冲击。

他瞳孔顿时瞪大，忙说，“你们等一下，先别领任务，我去叫王哥和齐哥过来。”

这可是关乎到聚居地全体生死的事情，他做不得主。

说罢，连忙下楼，速度快的身后跟有狗在追似的。

谢长临几人瞧见纷纷对视一眼。

“老大，10级的丧尸呀，妥妥的boss模板，这要怎么打啊？”李刚挠头。

“对呀，南湖那附近六级的变异生物就已经是方圆十里地区的霸主了，这十级，灭世都应该称的上了吧。”苏渡实事求是说道。

现今玩家们见到等级高的boss并不在多数，他们实在无法想象十级会是什么样的实力。

谢长临皱眉，“聚居地人多，应该会有办法的。”

“也许没有呢。”陆延很快戳穿了谢长临的说法。“如果有，沈小文就不会那么急了。”

谢长临哑口无言。

“那我们要走吗？”苏渡有些沮丧的问道。

楚河再一旁将他们的对话听的详细，也是没办法，这个问题不得不提出来，不然，要么聚居地被灭，要么就是换个位置，可是，其他地方难道就没危机了嘛？

所以他们迟早要面对。

有危机才有动力。

齐星宇和王强火速赶到，就连后勤部主管林妙也来了。

谢长临几人往旁边站了点，将屏幕的位置留给他们。

再看到任务详情的时候，王强出乎意料的冷静，他只说了四个字，“我就知道。”

这天迟早要来临，而他们已不是当初弱小的他们。

虽说不能全胜，至少也不会输得太难看。

齐星宇一言不发，打就是了。

林妙则叹了口气。

最近刚赚的一笔求生币看来又得全部花出去了。

沉默了几分钟，王强转头跟谢长临说了一声，“你们将任务接了吧。”

说完便招呼着林妙齐星宇走了。

唯有沈小文愣在原地，

就这样？

十级的boss就这样态度？

怎么感觉王哥和齐哥早有预案啊。

他想了想，赶忙跟了上去。

谢长临几人面面相觑，只能先将任务接下。

“接取任务，我们似乎就必须完成了呢。”陆延等谢长临接完才轻飘飘的说了一句。

谢长临：.....你怎么不提醒我。

“放心，聚居地若是没办法，大不了换个地方。”陆延推了下眼镜，平静道，“我们接下这个任务，如果到时候赢了，反而还能大赚一笔，总不会亏得。”

谢长临无奈摇头。

他怎么没发现原来陆延还喜欢赌呢。

当晚，聚居地便召开了一个会议，全体玩家都在场。

王强将任务的详细，还有体育馆里那个大家伙的情况，以及聚居地如今的处境在黑板上写得明明白白。

“如果想走，可以走，但如果想留下，那你们从此就是我们聚居地的一份子，晨曦的一员。”

他看着众玩家，只说了这一句话，便再台上站着等待着众人的决定。

众玩家你看我，我看你，气氛有些沉重。

过了几分钟，一位壮汉在沉默中开口，

“走，又能走到哪去，这个鬼世界，哪里都是一样的，我就不走了，在这里每天吃好喝好，我知足。”

“至于杀丧尸，我以前又不是没杀过。”

他这么一开口，其他玩家便纷纷响应。

“兄弟说的对，至少在这还能捡垃圾过活，可比我之前那日子要好上千百倍。”

“以前吃土的日子过够了，我为了吃王哥炒的菜，拼一把又怎么地！”

“就是，傻子才走呢，这里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里。”

“唉，我的罚款还没交完，走不了啊。”

说来说去，说到最后，竟无一人离去。

玩家们突然在这一时刻达到空前的团结。

“好，都是汉子！”

王强真心欣赏。

他双目溢满了欣悦。

当然，玩家们没有离去的原因，更多的是因为楚河，其次便是这个地方对某些玩家来说可谓是天堂。

虽然王强在某些方面管理的确实比较严格，但不得不说在他的领导下，聚居地运转建设的非常良好。

不管是土著和玩家，至少生活条件各方面是没得说的，被王强安排的非常周到，并且其本人也很有人格魅力，虽有一手花臂，但没有领导架子，还能做的一手好菜。

玩家们来的第一天，就是他招待的。

那天玩家们都是一边哭一边吃饭，只因味道太好。

第63章 可太刑了

章节更新时间：2023-03-02 23:31

剩下的一部分玩家，不想离开的原因大致就是因为王强的厨艺。

“不就是打团吗？谁不会打啊。”

所以这么一动员，几乎所有新来的玩家都加入其中，整个聚居地进入战备状态。

要想干这些丧尸，首先，武器不能少。

然而楚河的商店自从拍卖会后就没有再上新任何一把热武器了。

游戏商城里倒是有，可游戏商城卖的太贵，他们买不起啊。

这些新来的玩家虽说大部分是沙雕，但还是有些许人才的，某位大哥干脆在会上提议，“要不我们自己造枪吧 。”

“枪？你知道怎么造吗？火药又上哪弄？你以为跟小说里写的一样，真能手搓手榴弹啊。”

有玩家不屑的反驳。

提议的玩家很不爽，“那你说怎么办？跪下求求楚哥就有枪了？”

“而且武器这玩意，属于消耗品，你要自己不造全靠买，以后拿枪打丧尸，丧尸还没跪下呢，你就先哭没子弹了。”

听这玩家一说。

众人觉得确实有几分道理。

那玩家继续滔滔不绝，

“至于火药不如去楚哥那买好了，包括一些人工造不出来的部件，零散的总比整的要便宜些吧。”

“我们自己组装，能省一些是一些，要在省一点，直接买木炭、硫黄、硝酸钾，我们自己来合成黑火药。”

“如果嫌黑火药伤害不高，苦味酸也能整出来，TNT的话，就有些难了，这玩意有毒，不好整，苦味酸也有点，就看怎么取舍了，威力大还是凑合就行。”

旁边的玩家被他这一通话冲击的都听呆了。

沈小文也不禁被折服，不由好奇问道，“兄弟啊，你以前是干什么的？”

“我啊，我就是养蜜蜂的。”

这名玩家就是要给沈小文寄刀片的那大哥，此刻听沈小文这么一问，还在记仇，“养的蜜蜂专叮你这种鸽子精。”

一个蜂农？

刑啊，可太刑了。

其余玩家都在心中默默想道。

王强被蜂农大哥侃侃而谈的模样给说的有点心动，

聚居地除开60余名玩家，可还有一百多名土著呢。

若是这群土著能武装起来，至少也是一部分很大的战力。

“TNT先不说了，这枪，你有多大把握能造出来？”

“把握，只要楚哥那里到位，不说栓式步枪，一把小小的燧发枪还是造的出来的。”

蜂农大哥很是自信，显然平时在家没少研究。

听见大哥如此笃定的回复，玩家们沸腾了。

“我去，牛批啊，大哥，八倍镜能造出来吗？！”

“八倍镜不得配上一把98k啊，大哥，先造98k，决胜千里啊。”

“我爱菠萝，来把大菠萝，直接杀疯！”

王强两手下压，示意玩家们安静，等会议厅静下来后，他立马吩咐，

“白耕耘，那枪的活就交给你了。”

“尽最大努力争取在十天后有突破性的进展。

“要人，你就跟林妙说好了，她会分配一些学生们给你。”

为什么不选这群玩家，因为学生这群人，他们有着良好的教育和素质，并且还有这较快的适应能力，最重要的是......

王强看着下面又重新叫起98k，大菠萝，AK47的玩家们，心累的叹了一口气。

没有这么沙雕。

散会。

蜂农大哥不愧是实干派，行动力满满的。

在大会散开不到5分钟，便跟林妙将招学生们的标准定下来了，以化学专业为主，随即在沈小文的带领下找到了楚河。

沈小文之所以会这么主动，还是因为大哥蜂农的职业，他可没有忘记自己的小肥翁驯养计划。

宿舍楼内。

木炭、硫黄、硝酸钾？

这都什么东东？

听见白耕耘从嘴里蹦出的这几个词。楚河立马在他的蓝星110pro上输入了这三个不明成分。

黑火药的组成成分？！

看到搜出来的结果，他诧异的挑了一下眉。

好家伙，这群玩家是想要凭自己的本事弄炸药吗？

他上下扫视了一眼面前的白耕耘，心道人才呀，可太刑了。

金手指商城是没有武器这个选项的，但原料应该不算在其内。

这么一找，还真被他找着了。

【硫磺粉 10斤 5求生币】

【木炭 10斤 1求生币】

【硝酸钾 10斤 5求生币】

有点便宜啊。

楚河摩挲着下巴，往上加了个价，将屏幕对向他们。

“硫磺粉一斤一求生币，好像有点贵啊，这木炭，10斤竟然要五求生币。”大哥可能平时买的多，对这个物价还蛮了解，一边看，一边吐槽。

“得了，白哥，有就不错了。”沈小文在旁边赶紧说道，“先用原料将火药造出来在说，之后，我们在想办法去其他地方弄原料不就行了。”

哪知大哥一脸很不满意的神情，“这附近我早就看过了，除了木炭，另外两种根本弄不到。”

被这么一回，沈小文彻底无语了。

感情老哥你是有备而来啊。

“算了，买就买吧，反正报销。”白耕耘随即购买了木炭、硫黄、硝酸钾各二十斤，随即又问，“楚哥，枪管有吗？或者钢管激光切割机？”

这问题打的楚河又是一愣，搞半天，不只是弄炸药啊，连枪都想造啊。

他以前咋没发现玩家里还有这等人才呢。

仔细搜索一番，

楚河：“枪管没有，但铁有，需要吗？”

“有铁也行，那切割机呢？”白耕耘的要求很低，有原料也行。

“也有，需要100000求生币。”

“十万求生币！”

两人倒吸一口冷气。

“一个破切割机能有这么高的价格？”白耕耘不可置信。

楚河将详情展现在屏幕上。

这玩意可比什么切割机强一百倍。

【人工智能机械车床，由人工智能小晨操控，这是蓝星一百内来最伟大的发明。

操作简单，只需将图纸由小晨扫描，材料放置规定位置，车床将自动进行加工，可完成多工序、多表面的复合加工。】

看到这详情，两人无话了。

白耕耘眼神充满着渴望，内心激动无比，“兄弟，要是有这玩意，火箭筒都不是梦了，甚至导弹都可以肖想一二。”

沈小文看了看价格，只能劝大哥理智。

他们暂时不配。

第64章 团战

章节更新时间：2023-03-03 23:30

白耕耘最后走一步回一次头，恋恋不舍的提着那二十斤的硫磺粉下了楼。

一边走，嘴里一边还叨叨着那人工智能车床，“这玩意真的很有用！要是买了，赶明儿我就能给你们造一个火箭筒。”

“我知道，但老哥，我不是怀疑你造火箭筒的实力，只是我们得考虑下实际情况啊。”沈小文对火箭筒也是心向往之，奈何穷啊。

而楚河则很期待他们弄出什么玩意来。

然而就在次日，火药还没弄出来呢，西侧山区就先出事了。

“齐哥，我什么时候杀丧尸能像你一样啊？”

孙睿看向前方一刀一个小丧尸，动作行云流水般的齐星宇真诚的羡慕道。

“只要找好诀窍，不难。”

说话间，齐星宇又砍倒一只非常暴躁的丧尸。

而他身后，一群探险队的成员正等着将丧尸流水线的送下山，交给小曦来兑换求生币。

他们在山上每隔个五米就设置了一道拒马。

那是学生们根据书本制造出来的一种障碍器材。

即将木柱交叉固定成架子，架子上镶嵌尖锐的刺，带刃的刀片等，以阻止和迟滞丧尸的行动。

非常好用。

那些丧尸毫无智商，闻着人味就往这边冲，撞在上面裸露的刀片，反向将自己给弄死。

而站在拒马里的学生们就能通过长手武器将丧尸解决掉，安全即方便。

因为这道拒马，王强才同意让普通人上山。

站在孙睿身后的男大学生，觉得无聊，便问起今早听到的消息，

“咦，睿哥，我听林妙姐说，今儿个招了好多化学专业的兄弟，去一个什么项目？你清楚那项目干什么的吗？”

“林妙姐没具体说，我也不知道。”孙睿摇了摇头，注意力则观察着四面八方。

两人其实就想让齐星宇解答一下，奈何后者是个专注的杀丧尸狂魔。只关心于眼前的丧尸。

两人只得继续一边瞎聊，一边干事。

“哎，之前招农业，今天又招化学的，什么时候也招招体育专业的呀。”那男生有些抱怨道。

孙睿正想安慰呢，就听山下忽然传来一声奇怪的响声。

随即脚下的土在发生抖颤。

整个山体仿佛都在晃动。

这是？

孙睿一愣，脸色一变，

“地震了！地震了！所有人趴下。”

学生们当即矮下身子。

“不是地震！”

齐星宇抽刀子将面前丧尸干倒，侧耳倾听，眼神一凝，连忙退到重重拒马之后。

“是脚步声。”

那震动离得越来越近，不足十秒，一大群身影从山的截面冒出头来。

“那是什么？！”

众人看到那雪白的庞然大物，一个一个都瞪大了眼睛。

齐星宇也是一愣，随即越看越眼熟，顿时将生物认了出来。

“是羊！两只头的羊！快回去叫人来支援！不能让他们冲击到聚居地！”

平民太多，遇到这群变异生物定是非死即伤。

“王哥！！！不好了！！”

一名玩家急匆匆的闯进会议室。

此刻，王强等一众闲着无事的玩家搁那里围观白耕耘做炸药呢。

听到玩家焦急忙慌得语气，忙问，“怎么了？”

“一，一群，变异生物向着聚居地冲来了，齐哥请求支援！”

“什么！”

王强大惊。

此时，林妙也匆匆从外进来，“我感知到一群生物正朝着这边冲来。”

这下，玩家们的脸色是彻底变了。

“快，叫上所有人，去山上！”

王强立马将命令吩咐下去，心不是一般的累。

真是屋漏连夜偏逢雨，西侧怎么也来了个大家伙，不，还是一群。

白耕耘也停下了手中的研究，操着武士刀就往外走。

“快，所有人，打团了，赶快打团了！”

得到吩咐的敏捷系玩家用着最快的速度通知到每一个玩家。

“打什么团，boss是谁？不会现在就要干体育馆吧。”

“跟体育馆没关系，是山上出事了。”

“山上还能出事？不会又有boss级别的丧尸吧。”

这群玩家里，要属谁最积极，当然是被按在厨房里做菜的那一批玩家，此时一听到打团，手里的活一扔，操起武器就奔山上去了。

“卧槽，终于打团了，切菜切的我手都酸了。”

“谁也别拦着我，我要打够一百求生币来还罚款！奔小康！”

“那我就在你们后面捡垃圾！”

他们手里的大刀早已压抑很久。

山下玩家们集结的很快，结果一到山上，看着在山上横冲直撞的雪白变异生物，都傻眼了。

“这是什么玩意？！”

“羊啊，看不出来吗？”

“我知道是羊啊，但为什么它有两个头？”

“可能因为它精分吧。”

“额......”

吐槽归吐槽，但不少玩家还是看的直咽口水。

双头羊虽然看起来像羊，可实际要大羊不止多少倍，整个就跟辆小货车似的，力气巨大无比，需两人围抱的大树被那么轻轻一拱，就整根被撞飞掉。

树叶纷飞。

这要撞人身上，还能活着？

而且贼暴躁，看谁撞谁！

幸好玩家们还算敏捷，跟斗牛似的好几次擦身而过。

这其中，头羊更甚。

齐星宇跟那只头羊纠缠许久，都没能将其干掉。

这双头羊身上的毛，虽看起来柔软，却密度极高，刀砍下去，竟只能没入半截，那双头羊还跟没事羊一样，继续暴躁的撞人。

半点办法都没有！

“齐哥，你先拉住大的，我们干小的。”

这群羊共有八只，除了头羊及其庞大之外，剩下的羊体型就跟面包车似的，还算可以抗争。

玩家们凭借自己丰富的拉怪经验，打算实行引诱围殴战术。

“兄弟们，别硬抗！风筝它！”

“八个人对付一只，其他人在旁边望风！”

有指挥经验的玩家这时候立马当仁不让的站出来了。

拿手弩的蹲在树杈子上朝着眼睛猛射。

拿刀的时不时追上去砍一刀，砍完又立马退下，刀法堪称猥琐至极。

还有拿枪的舍不得弹药，就用枪托猛砸。

终于，这头羊发出了生命中最后一声叫，憋屈的倒下了。

第65章 烤全羊

章节更新时间：2023-03-03 23:37

随着一头又一头的小羊被风筝死。

那只头羊似乎能察觉自己的同伴在接连死亡，忽然跟着嘶鸣一声，仿佛被加了buff，状态突然变得凶猛无比。

齐星宇本来还能跟它做拉扯，至少能用刀阻挡一下，

可这次，只刀与相撞的瞬间。

卡次！

刀碎了。

齐星宇整个人也被撞的倒飞出去。

与此同时，最后一头小羊死去！

头羊彻底爆发，对着天空仰天长鸣一声，方形瞳孔似乎都变红了，它的身躯猛然涨大两倍不止，越发给人一种压迫感。

“我草！头羊变身了！”

有玩家立马察觉出它的异状。

它前身下压，头往前倾，猛地朝齐星宇所在的方向冲了过去。

“小心，齐哥！”

“快！挡一下！”

“扔拒马呀！”

玩家们试图阻挡。

那力量如摧枯拉朽般，沿途的一切树木都被粉碎成灰！

在最后千钧一发之际，齐星宇用刀撑起身体，朝树上一跃，连跃两下，跳出头羊的伤害距离之外。

砰！

那头羊撞在了山石上。

山石立即碎成两半。

“该死！这玩意要怎么对付！”

玩家们脸色难看起来。

没人敢跟一头发疯的羊角力。

“不能让它下山！”

“能引开它吗？”

在众人商量之际，头羊终于转过身来，准备发动第二次攻势！

好在头羊力量虽强，但冲起来惯性太大，不好改变方向，众玩家还稍微能风筝一下。

可是这次，在半途中，头羊猛地止住脚步，朝最近的一个玩家撞去。

那玩家反应不及时，瞬间被撞的腾飞起来，发出一声痛苦的惨叫。

“小崇！”

旁边玩家赶紧上前想要将其扶起。

头羊不罢休，再次发起攻势，似乎要从那玩家身上践踏而过。

其他玩家连忙用起武器阻挡。

然而落在头羊身上仿佛挠痒痒，没起半分作用。

唯独那枪击退了两下。

然而子弹不够，只争取到了三秒时间。

头羊朝着既定的方向撞去。

一切发生的太快！

上去扶着已经昏迷朋友的玩家看着冲来的庞然大物，面如死灰。

好不容易过上两天日子，就这么死了，真有点不甘心呢。

那玩家闭上眼睛准备迎接死神的镰刀。

就在这时，突然眼前一阵红光闪烁，随即传来一声炸响。

感觉到铺面而来的滚烫温度，那玩家睁开了眼，只见头羊陷入一片火海之中，动弹不得。

而后再次坠下火球，一颗又一颗。

升腾而起的火焰将他们的脸照的发红。

众玩家顺着火球飞来的方向看去，只见不远处一棵树上，男人正站在枝桠上，面目冷峻，每一次抬手，一颗火球从他手中发射而出，裹挟着途中的一切，越来越大，最后落中头羊。

那头羊在火海中挣扎，凄惨的嘶叫着，最后倒地。

众玩家看着这一幕，脑子满满的只剩下四个字和那个天神般的身影。

恐怖如斯！

“卧槽！那是我楚哥？那是那个npc！五发火球就解决掉一个boss，这战力太恐怖了吧。”

“果然npc都不是什么好惹得，幸好那天交易没有动歪念头，来个零元购。 ”

“这要是购了，你就成狗了。”

除了瞎侃的玩家，那名差点被头羊撞死得玩家恨不得跪在地上抱着楚河大腿叫爸爸，

“楚哥，这辈子，救命之恩，无以回报，谁要干你，我必干他。”

楚河嘴角一抽，实在听不下去这些混话，转头走了。

他来此，主要目的有两个。

其一是测试火球术在实战中的威力。

救人也不过凑巧的事。

正好这些玩家在拉怪呢，他就顺手打上几发。

测试出来的结果，比他预想中得还要好。

其二，观察各类武器在实战中的威力。

他发现冷兵器对付丧尸还凑合，但对付这些变异的生物完全不够用。

齐星宇那把大刀竟然连双头羊的皮都破不了，好歹几求生币的东西呢，简直离谱。

不过，枪械的威力倒是还行，几枪就将头羊打的一退，看状况至少是破皮了。

可惜子弹太少，打个几发就没有了。

要是有挺机枪，估计对付头羊不难。

除此之外，楚河还有个意外发现。

他凭借着敏锐的视力在那双头羊的身上发现了一个标志。

两颗星星，中间有一条线连着。

“双星吗？”

楚河一边走一边思考。

难道是某个组织？还是幸存者聚居地？

这标记明显是后期用干冰印上去的。

他随即想到，头羊来的方向是西边？

那他要不要去西边看看？

思考一阵，楚河干脆决定就去西边了，本来就没有目标，去西边也无妨。

万一西边就有他的另一片韭菜田。

这么一想好，楚河加快脚步，回去做准备去了。

另一边，楚河一走，玩家们就停止了瞎聊，连忙去确认玩家伤亡情况。

齐星宇因为轻敌肋骨断了几根，还算是幸运，可被撞昏迷的玩家胸骨粉碎性骨折，已在濒死边缘，打了一针医疗枪，总算醒转过来，可还没有脱离危险，王强连忙又出动聚居地的公款让那玩家升了个级，才勉强将一条命从死亡线上拉回来。

只不过，之后起码一百天都要在床上躺着了。

但除此之外，首次团战，全员幸存，已是不幸之大幸。

玩家们的情绪又重新欢乐起来。

“刚刚那羊冲来，真的那一瞬间，我的心都停止跳动了，压迫感巨强，还好楚哥来了，真的万幸楚哥来了。”

“我在旁边半条命都吓没了，更何况你。”

“不过，说来说去，我们升级这么久，到最后咋连一头羊都干不过。”

“那这锅可不能甩我们头上，是指挥得问题，前面不是指挥的挺好得，最后撂挑子就不行了。”

玩家们开始复盘团战详细，不过，很快，众玩家得对话逐渐聊偏。

“你们有没有闻到一股香味？”

“不瞒你说，我闻到了，好像是烤全羊的味道。”

“真得就是烤全羊的味道，真TM的香！”

一众玩家瞄向了还在被烤着得双头羊，不约而同得吸了口水。

变异生物是什么味道？他们可还从没尝过呢。

第66章 碉堡了！

章节更新时间：2023-03-04 23:34

兄弟们，我即使是死了，被钉在在棺材里，也要用这腐朽的声音喊出，楚哥！碉堡了！！！

见证了烤全羊全程的玩家们，可抑制不住那激动的心情，立马跑频道里向那些还没来得人炫耀去了。

“什么，楚哥吊！！爆了？！”

“发生什么事了？”

“今天聚居地打团了！总计六十余名玩家参与其中！”

“哇塞，这么多人，那团战是赢了输了？！”

“楼上兄弟，请用你那没用过的大脑想一下下，当然是赢了啊！这又不是游戏，输了他们还能在这跟你叫唤啊。”

“敌人是谁啊，发动这么多人，是丧尸潮吗？”

“不是，是一群双头羊，最后我们还吃了烤全羊。”

“对，羊是楚哥帮我们烤的，味道简直棒极了！一点调料都没放，一口咬上去，又香又脆，完全不臊，只有一股羊肉的甜香味，里面的肉更是绵软鲜嫩，也不油腻，嫩得不用咬就能吞下去，这是我这辈子吃过味道最好的一次烤全羊！”

众多没吃上羊的玩家流出羡慕的口水。

“哧溜，吸口水！”

“你们这是舌尖上的末日吗，好想吃！”

“来呀，晨曦聚居地欢迎你！”

“我过不去啊，惨！”

“还是我们楚哥牛批，要不是楚哥，我们也吃不上烤全羊。”

但在众多吸口水的发言中，冒出一个与众不同的声音。

“切，不就是一个稍微有那么点能耐的npc吗！”

“你又谁啊，竟敢说我们楚哥只有那么点能耐？我们楚哥是很有能耐好吗！”

“切，谁还没有似的，不就一个土著异能者吗，说的天花乱坠的，我们方城的异能者飞天遁地都不在话下，你们这个会放火的算什么？”

方城？

这哪呀？

“老兄，别吹牛批了！方城，我们都没听过。”

“切，没听过只能说你们见识浅，方城才是牛批，光异能者就一个排，还有无数的雇佣兵，顶上的领导者异能更是厉害得紧，能够操控一切金属！万箭齐发见到过没！”

方城平民营。

“喂，该干活了，去外面修补围墙！”

一个手拿枪支的青年掀开棚子的布帘，冲里头喊了一句。

“来了！”

睡在大通铺的人们纷纷回道。

“走了，去干活了！你别老是在里面发些有的没得了。”

一个青年扯了下另一个青年，催促他道。

“我看着他们吹牛批不打草稿就不爽，还什么烤全羊！有个屁吃就不错了！还捡垃圾变强呢，牛批都快吹天上去了。”

那青年将以上一长段话发上去，随即从破烂的被窝里钻出来，一边骂骂咧咧，一边穿上不知什么材质做出来的衣服。

“得了，干活才是要紧事，看这次能不能蹭到几个丧尸。”他身边的青年摇了摇头。

是啊，他们在这里过着食不果腹的生活，怎么肯相信频道里那些仿佛天堂的日子呢。

活着就已经很累了，更没时间在频道里闲聊。

然而，看到这一大长段话，聚居地的玩家就没几个信的。

“呵呵，你这么会编，咋不去写小说啊。”

“就是，小说都没你说的那么夸张，这么厉害的土著异能者咋我们一个都没遇到啊。”

“眼红就眼红嘛，干嘛每说一句话都要加一个切字，姓切的吗。”

然而切兄已经无法回复。

众玩家们还没讨论几分钟，就被突然出现的蚊子发言夺走了全部的注意力。

“每日一嗡来了，团战当天的细节大家应该都知道的差不多了，蚊子就在这说说其他的，比如楚哥这次行动下更深的含义。”

沈小文当然不会错过这么重要的信息。

“这次大战大家关注的重点都是楚哥那几发火球对吧！

不瞒大家，蚊子也很喜欢，连夜在游戏商城里找了许久终于找到了一个相似的技能——火球术！

爱看小说的人应该都清楚，火球术属于修仙测的法术，而且还算是最低级的，几乎一开始学的攻击法术就是这个，但楚哥展示的火球术，五发火球解决双头羊，这威力不必说吧。

而蚊子猜测，楚哥向我们展示火球术，很可能意味着不久，楚哥就会上新这项技能！

蚊子不愧是蚊子，一经发言，便引爆了整个频道。

“文哥！这猜测保真吗！”

“对啊，求知道，如果是真的那意思是楚哥也能卖技能？”

“我去，牛批啊，按照楚哥商品价与游戏商城的价格做对比，那这技能价岂不是要低好几倍！”

“十倍吗？那这2000求生币的技能只要200吗？！”

“蚊子出来说个话啊！你咋又说一半就跑了，别怪我又递刀片啊。”

沈小文看见频道里发酵的差不多，又出来冒泡，

“来了，蚊子来了，兄弟们，这价格的事我可不敢保证，只能说以楚哥的良心，肯定是要便宜很多，但我估计技能一时间是不会上架的，除非我们已经有购买能力了。”

“好耶，我现在就要开始存币买技能了！”

“哭哭，我还有一百罚款没交。”

“谁要你手贱。”

“对了。”沈小文又想到那日谢长临一行人对自己的暴击，决定将其在报复给玩家们。

“蚊子还有一个重大消息，经蚊子研究，楚哥是有好感度的，送礼可以增加好感度，蚊子亲眼见证，某位送礼的玩家从普通玩家变成了v1玩家！”

“变成V1的玩家，不但能够同时接取两个任务，楚哥还会对其开放一些隐藏商品，比如，上次拍卖会流拍的动力重斧，成为V1会员后，只需要1000求生币就能入手。”

这个信息显然比上个信息还要重磅。

玩家们彻底炸了。

“卧槽，还能氪金？！”

“v1都出来了，v10还远吗？”

“要送什么礼物啊？我送垃圾也会增加好感度吗？”

“不，你只会被赶出来。”

“动力重斧！我的梦中情斧出现了，还只要1000求生币。”

“一千求生币，在加上充值成会员的币，你们难道不觉得肝痛吗？”

这话一出，频道里出现了片刻的寂静。

随后，有人打破了这片寂静。

“楼上的，你这么一说，我感觉我的肝突然有点痛。”

第67章 寻找韭菜田

章节更新时间：2023-03-04 23:43

“我也是，先不说成为v1玩家需要送价值多少求生币的礼，在升上v1之后还得花一千购买动力重斧，这加起来，我感觉一个肝都好像不够啊。”

“楼上的，你就说动力重斧不香吗！”

“当然香啊，留下痛并快乐着的泪水。”

“果然，氪金无处不在啊。”

玩家们皆感觉痛并快乐着，除了某些玩家。

“没事，我全身是肝，肝废一个还有一个。”

“肝废一双，还有一双！”

“我立志，将在漫漫长夜，用我的肝献祭来成为楚哥的v10会员，并成为第一位拥有力量快乐斧的玩家！！！”

“楼上兄弟，恐怖如斯啊。”

在频道里瞎侃时。

这边准备好所需物品的楚河也打算进频道瞅瞅，这一打开频道被里面的热闹给吓了一跳。

他早有预料频道会对他的火球术展开激烈的讨论。

但这激烈一词，已经无法形容频道的火爆。

往上翻不知多少页，才找到最开头。

“竟然把羊吃了？”

楚河有些傻眼，这群家伙就没发现那头羊身上的标记吗！

再仔细看了看，还真一个都没有，连沈小文都没提到，玩家们讨论的就只有羊肉的味道。

楚河无语凝噎。

好吧，是他高估了玩家们的观察力。

不过，沈小文的推测倒是挺有意思。

上新技能。

楚河笑了笑，低头瞧了眼自己的双手。

想要上新技能，得看他什么时候能够再欧一会了。

随即又翻了翻，忽然，他眼神一凝，从满屏的信息中捕捉到了一个字眼。

“方城？”

这又是哪？

从空间取出地理书，随即召唤出他的蓝星110pro，

“扫描！”

“书籍已扫描完毕，信息已录入。”

“查找方城。”

投射出来的屏幕显示出一块地图，并放大。

楚河在上殷的斜下方找到了方城。

同一个行省。

距离不过一百公里，开车一小时就能到达的城市。

这么近啊？

楚河有些诧异。

如果方城是真实存在的，那这个玩家就真是方城的。

他很好奇，那为什么频道之前没有出现过，还有其他行省的玩家。

难道都不幸去世了？

如果真是这样的话.....

他突然觉得后背一凉。

在这么短的时间内全军覆灭，这外面的世界还能呆吗!

楚河连忙摇了摇头，企图将脑中危险的想法忘掉。

不过，至少方城还有玩家幸存，看这名玩家发言，应该还存在着大量的土著异能者以及普通本土人。

这说明方城情况一片乐观。

总之，方城虽然只有一百公里就能到达，但那也不是他现在能考虑的事情，现在，楚河首先得跨出学校。

深夜。

楚河拿着高频长刀出发了。

目标，西边。

这么晚出发就是为了避开玩家们第二天得围堵。

在知道了可以充会员的快乐之后，这群玩家绝壁会疯了得。

所以他干脆把任务交给了小曦。

小曦现今的职责，不但要负责售货，兑换，还要负责收礼，以及当玩家们的传话筒。

一天24小时在线。

楚河都不禁觉得自己会不会太压榨小曦了。

但这念头存在一会就被楚河自己打消了。

不压榨电子人难道压榨自己吗。

翻越学校围栏，楚河站在山脚，望向山顶。

西侧山区因为聚居地一众玩家这么多天的努力，丧尸少了一大半。

但楚河也不想正面面对。

他上山另辟蹊径找了条下山的路，特地绕过了那一片购物中心。

夜晚的城市，空旷而安静，抬头一望，全是一片黑暗，那些黑暗中就潜藏着重重危险。

楚河提起十二分的小心穿梭在大街小巷。

因为精神力的加强，他能及时感知到附近丧尸的数量，很好的避开了大部分的丧尸，一小部分，遇到了便也解决了。

其中他探知到了十四处强大的存在。

要么是变异丧尸，要么是变异生物。

其中三处给他带来的压迫感不亚于体育馆。

10级以上的boss啊。

楚河不想招惹，小心翼翼的避开了这三处。

赶了三个小时的路，没有感受到人的存在，考虑到幸存者是不会在夜晚出来活动，他便就近找了个安全的地方住宿一宿。

一夜过去。

因为有蜂眼的自动示警功能，楚河睡的很香，只睡了三个小时便精神充足。

只一醒来就遭到小曦的连环call。

“主人，沈小文玩家留言：楚哥，你就这么狠心抛下我们了？”

“谢长临留言：楚先生，听说能购买情报，想问情报是需要在您本人这购买还是？”

“以及某玩家送的10求生币，某某玩家送的20求生币.......”

楚河设置的v1玩家至少需要充值100求生币。

所以，一大清早他就进账了200枚求生币，都是玩家们给予的爱。

带着这份美好的心情，楚河吃上一顿丰富的早餐，便继续赶路。

三个小时后。

楚河看着屏幕对照着眼前的建筑。

“智行生态园区？扫描一下看看是干什么的？”

“扫描完毕，信息已收录。”

楚河察看，

原来是造汽车的园区，这种地方应该不存在什么幸存者，下一个地方。

最有可能存在幸存者的地方，只有食品园区，或是仓储这类的园区。

楚河懒得进去，从地图上找啊找，最后瞄到了一个园区。

食品都市产业园区。

找到方向，顺着眼前的街道直走，只刚过一个拐弯时，

楚河突感危机，身上汗毛直竖。

他下意识往前面走了一步，紧接着，传来一声枪响。

敌袭！

楚河眉头一蹙，迅速躲进附近的建筑物内。

射击的方向，是马路对面的高楼！

楚河凝神控制蜂眼探查！

在大楼的二十层左右终于看到了射他的家伙。

穿着皮衣，右边眼睛还带着黑色眼罩。

楚河瞅见他手里的枪械，瞬间惊了。

这不是狙击枪吗，我擦，竟然还有八倍镜！

装备有点过于豪华了。

土著还是玩家？

还在猜测的瞬间，通过蜂眼，楚河听见那家伙开口，

“等了这么久，终于来了一个，告诉大当家，有个圣树那边的家伙来了。”

第68章 意外收获

章节更新时间：2023-03-05 23:30

圣树？

一个组织？

还是某个幸存者聚居地？

看样子，似乎双方还是敌对关系。

楚河眉头微蹙，继续观察。

在皮衣男话音刚落下，他身后的门便被打开，一名看着就流里流气的青年兴奋说，“太好了，这群耗子终于冒头了，二当家，我马上带人下去！”

大当家，二当家，都是些什么玩意？

楚河是听的稀里糊涂的，

这楼里难道住着个山寨吗？

他赶忙操控蜂眼快速在大楼里转了一圈。

发现每一层楼都有人，有吃喝玩乐正在打牌的，也有在睡觉的，还有做事的，算下来，最少有七八十人呢。

看他们的生活似乎不缺水也不缺粮。

好像也不缺电？！

楚河在好几个房间都看到有灯亮着，甚至某个比较豪华的房间还有电视开着，没人看也开着。

那名混混青年已经到了三楼，楚河瞅见，暂且将电这个疑问抛开，跟着那名混混青年进入到了一个布置十分奢华的房间。

房间里最引人注目的是在圆桌前坐着的三名男人。

为首坐在高位的男人，刀疤从额头贯穿至下巴，眼神凶恶，满身戾气，显然不是什么良善之人。

另外两位，一位气质阴冷，年纪不大，怀里抱着个漂亮女人，那女人正瑟瑟发抖，脸上露着讨好的笑容。

而另一位，看年岁，正处中年，脸上皱纹沟壑纵深，正在静静的品着茶水。

“大当家的，二当家发现圣树的人就在对面楼道，叫我们带队......”

这名混混青年一进门就开口，只话还未说完，就被那名品着茶水的中年男人叫停，

“好像有东西进来了。”

“什么东西？”刀疤男眉眼下压。

楚河猛地一惊。

精神系？

竟然能探查到蜂眼存在。

下一秒，对方的话又让他松了口气。

“好像又消失了，可能是我弄错了吧。”

刀疤男没有再问。

转头看向那名年轻人，“你带十个人去吧，别让这些耗子跑了。”

那年轻人不屑的笑了一声，语气充满着鄙夷，“哼，放心吧，抓耗子而已，不过是手到擒来的事 。”

楚河越听越奇怪。

他们口中的耗子不会说的是自己吧。

瞧他们身上的能量波动，为首那个最多四级，其他人也不过顶多三级罢了。

这样的波动根本不足以引起楚河的注意，所以一开始才没发现这群人的存在。

想要狩猎他？

楚河挑眉一笑，心里着实有些不在乎，

一起来还能打一打，只是单个对战五级的他的话，那就有些难度了，最能能给他造成威胁的也就这些武器罢了。

他操控蜂眼，继续听下去，见那年轻人说完话，便起身一把将那女人推开，像极了某某无情的渣男，随即带着混混青年出去。

蜂眼紧跟他们身后，上了十楼，来到一个房间门口，那门口还有两人持枪把守。

想想楼上的阻击枪，又瞅瞅眼前的步枪。

这些人怎么就这么多枪？！

楚河看着都有些眼红了。

而后，那年轻人一个示意，守门的两人将门打开了。

操控蜂眼进去一瞅，楚河恨不得立马冲进大楼里来个零元购。

只见房间里靠墙的架子上挂满了枪械，墙角处还堆满了箱装的弹药。

楚河眼睛是真红了。

这群人是打劫了一个军火库吗，哪来的这么多武器！

那年轻人此刻说道，“叫他们上来拿吧。”

十人进入随后鱼贯而出，每人手上都拿着武器，其中一人甚至扛了把轻机枪。

楚河忍不住了，他得反蹲一波。

让蜂眼盯紧他们，

楚河掏出长刀藏在一个隐蔽得角落，准备随时给他们一个致命一击。

这边，十一人扛着枪出发了，每人脸上都带着戏谑的笑容，仿佛要来一场狩猎似的。

可惜他们的狩猎对象好像是人。

“四当家的，那耗子就躲进这些厂房里了。”

那混混青年一脸谄媚的凑近道。

被叫为四当家的年轻人，大手一挥，“分开搜寻，最先发现目标的奖励白肉一顿！”

“是！”

十名壮汉听言顿时兴奋的举起了枪，冲进了楼道里。

生怕自己落后，奖励让别人抢了。

四当家看向他们消失的背影，邪恶一笑，“希望是一个异能者，不然，好像有点不够吃啊。”

“出来吧！小耗子，还藏什么，我们都已经发现你了，你要是现在出来，我们还能给你一个痛快的。”

扛着轻机枪的壮汉开口说道，随即和他身边拿着步枪的青年相视，残忍一笑，那青年符合，“是啊，你逃是逃不掉的，各个出口已经被我们看住了，你已经成了瓮中之鳖，就别浪费时间了。”

两人说话时，却没发现在他们的身后，一个冰冷的目光正紧紧的盯着他们手中的枪。

他们俩搜寻着这个厂房，而另外几人去了其他地方。

壮汉见他们的劝降战术没有一丁点作用，便对那青年道，

“张三，我去楼上看一下，你在这里好好找找。”

厂房二楼是开放式的，站在楼上能够看到楼下。

那青年点头，“行。”

壮汉转头走上二楼，只踩在二楼的瞬间，忽然听到一声短促的叫声。

他猛地回头，冲着楼下喊道，

“张三，是你吗？”

然而，没有回应。

壮汉眉头一皱，将机枪弹药上好，一边扛着机枪，一边呼喊，“张三，回话啊！”

“张三，快点回话啊！”

喊了两声，他立马明白张三已经无法再回应了。

他走到刚才他们散开的位置，却见没有张三的身影，环视四周狞笑道，“小耗子，我知道是你搞的鬼！快出来，别逼我开枪！”

话音刚落下，一道轻飘飘的略有些低沉的男声从耳旁飘过。

“你倒是开呀。”

就在身后！

壮汉悚然一惊，猛然转身，正想扣动扳机，手腕就被人按住了。

抬头就见一个一身黑衣，面目冷峻的男人面无表情的看着他。

仿佛再看一个死人。

只是瞄向他手中的机枪时，才会露出一丝兴奋的神采。

第69章 震撼

章节更新时间：2023-03-05 23:30

“你这枪哪来的？”

“你快放开！”

壮汉哪会回答无题，手腕上传来的痛感让他无法思考，他用力想要挣脱钳制他的那只手。

“该死！你的力气，怎么会这么大！”

“我还有更大的呢，想要体验一下吗！”楚河勾唇一笑，手下一用力，

壮汉手腕整个被掰折！手背碰手臂。

顿时发出一声凄厉的惨叫！

他下意识松开机枪，捂着手痛苦蹲下。

楚河连忙一把捞起机枪，美滋滋的打量着这挺冰冷的机器，越看越喜欢，“这枪叫什么名字？”

没人回话，低头一看，那壮汉竟然痛晕过去了！

真没用。

楚河吐槽一声，将机枪收入空间，又将壮汉身上的弹药搜索一空，正准备抹脖子让其睡一辈子呢，忽然，从厂房门口传来动静，从机器后面探出一个头，

“兄弟，往这边跑！”

那是一名青年，带着灰色鸭舌帽，背上背着一个双肩背包，此刻一边冲他焦急招手，一边左右张望着。

楚河讶异的挑了挑眉，瞅了瞅地上瘫着的壮汉，默默的将壮汉踢到了角落，可惜的叹了口气，跟着那大兄弟跑了。

“这边，快过来。”

那大兄弟显然对这边很熟悉，带着他左绕右绕的最后走到一条小路上，而后停在了井盖前。

看着吃力的搬起井盖的大兄弟，楚河挑了下眉。

这是要走下水道？

敢情，这耗子叫的就是你们啊。

那大兄弟见楚河愣着，催促道，“傻愣着做什么，搭把手啊。”

楚河轻轻一用力，便将整个井盖抬起。

大兄弟吃惊的看了他一眼，也没说什么，顺着楼梯爬了下去。

随后轮到楚河，双脚落地的一瞬间他就闻到了一股令人无比酸爽的味道，

楚河抬头看着将井盖恢复原样的大兄弟，呼出了一口长气。

说实话，他有点后悔。

但为了不错过任何一片韭菜田只能忍住这令人窒息的味道。

鸭舌帽青年爬下楼梯，打量了他一眼，指了一下右边的道路，“往这边走。”

楚河跟着他，也没有主动开口，只环视着四周。

好在已经许久没有下雨，这下水道还算干燥，不用踩得一脚的腐臭烂泥。

走了大约两分钟的路，鸭舌青年似乎有些耐不住这沉默，开口问道，

“你是双星的人吗？”

楚河一愣，

“双星？”

他只在头羊身上见到过这类似的标记。

哪知那青年一听他这疑惑的语气，顿时惊讶的转头看了他一眼，“你不知道，那你从哪里过来的，为什么会被暴虎他们追猎？”

楚河：“暴虎？”

鸭舌青年见楚河是真的一点都不清楚暴虎的存在，叹了口气，“你也真是命大，什么都不知道竟然还能逃过他们的追猎。”

随即贴心解释道，

“暴虎是那栋大楼的首领，那栋楼里住着的人，全是一群无恶不作，丧尽天良，穷凶极恶的畜牲！”

声音越说越激动。

显然对其愤恨不已。

楚河见他无比厌恶的神情，心想，这群人是真的很坏啊。

相比较来说，愿意帮助一个陌生人的青年简直不要太善良了。

他轻声开口，“那你救了我，多谢。”

听他道谢，青年又侧头瞅了楚河一眼，“看来，你也不是什么坏人，我的运气还不错。”

一听此言，楚河有些讶异的挑了一下眉，

原来，这青年也是在赌吗。

有点意思呀。

“返回去吧，路在另一边。”

青年忽然调转方向冲着他说道，随即将什么东西放进了口袋。

这个很隐秘的动作被楚河捕捉到了。

在青年松开手心的瞬间，他看到了一枚弹丸大小的青色圆球。

楚河瞅见那小圆球的一瞬间，心脏顿时慢跳了半拍！

危险！

这东西好像能威胁到他。

更加令楚河惊奇的是，这东西竟然能躲过他的精神感知？

他盯着青年的口袋，默默的退后几步拉开了彼此之间的距离，手上也攥紧了长刀。

鸭舌帽青年的实力不强，只要在一秒钟之内将头颅砍下，应该没机会用那枚青球。

这么一思索，楚河稍稍放心。

青年去的地方也是西边。

赶路的途中，青年继续询问。

“对了，既然你不是双星的？那又是从哪个聚居地来的？”

“我是一名商人，居无定所，到处走走。”楚河随口回答，他现在还不想将晨曦的位置暴露出来。

“商人？在末世当个商人，那得很强的实力啊，那你都卖些什么？”

“很多，你需要什么，我就有什么。”楚河敷衍道。

“这么厉害。”青年笑了笑，瞥了楚河一眼，似乎有些不相信。

不，是一点都不相信。

林松感觉这个男人脑子好像有点大病，在末世当商人，扯谎也不是这么扯的啊。

楚河不知道青年的想法，他见青年前进的方向也一直是西边，便好奇问道，“你要带我去哪？”

青年看他，笑了一下，“圣树聚居地。”

见楚河皱眉，那青年再次解释道，　　“放心，我们跟那栋楼里的人不一样，我们向往和平，最大的愿望，就是能像以前一样生活。”

楚河挑眉：“这个愿望，想要实现很难啊。”

“不。”青年郑重的盯向楚河，眼神有种庄重的虔诚感，说出了剩下的话，“愿望已经完成一半了。”

楚河愣了一下，随即眉头皱的更深。

之后一路无话。

在过了快一个小时，赶了接近十公里的路程之后，青年开口了。

“快到了。”

楚河也发现了异常，那股下水道的臭味似乎逐渐被一股清香的草木味代替，楚河深吸了一口气，感觉自己仿佛重生了，整个人都变得清新起来。

下水道的变化也是肉眼可见，

某种树类的根系攀爬在下水道墙面，遮盖住以往那些肮脏。。

越往前走，就越像是行走在一间树堡里面。

终于，前方传来光亮。

跟着青年爬上楼梯，外面洒进来的阳光有些刺眼，

楚河在爬上去的一瞬间有些不适应，稍微遮挡了一下双目。

感受到鼻尖草木香气越发浓郁，他放下双手，睁开双眼。

然后！震撼！

眼前的一切震撼到楚河头皮发麻。

第70章 15级

章节更新时间：2023-03-06 23:28

那是一株巨大的榕树，华盖亭亭，枝叶茂密，树干高达二十丈，虬干像蟠龙般绕来绕去，独木成林，占地之广，几乎将地面全部覆盖。

楚河紧接着环视四周，发现这地方似乎是一个巨型的场馆，呈椭圆形，中间一个开口，那株榕树就从中间的开口往上蓬勃生长。

只看一眼，就令人心生渺小之感。

对比起来，人实在太小了，小到仿佛一脚就能踩死的蝼蚁。

青年回头看了他一眼，嘴角咧开灿烂的笑容，“欢迎来到圣树聚居地！在这里你不用担心变异生物的袭击，变异丧尸的捕猎，以及一切的外来伤害，伟大的圣树会庇护着你！看着你！”

楚河顺着青年那狂热的目光，看向仿若神迹的圣树。

只觉毛骨悚然。

是圣树不假，但同时也不能掩盖它是一株至少15级以上的变异植物！

淦！

这几乎是楚河接触的等级最高的boss。

连体育馆都不能与其相比。

虽然没有什么威压，但他能感受到自己正身处一个很奇特的力场当中。

精神力外延，试图感知，却如石沉大海，没有一丁点回应。

这不是什么很牛批的能力，而是单纯上实力的碾压。

楚河感觉自己好像又重新变成了普通人。

到这时，他无比庆幸这15级别的boss只是一棵树，也幸好只是一棵树。

这时，站在前头的青年又回头打量了他一眼，淡淡开口，“看来，你真的是一个好人呢。”

显然话里意有所指。

什么意思？

楚河不明就里。

然而青年并没有向他解释，接着说，“我叫林松，你怎么称呼？”

“楚河。”

“我带你认识一下聚居地吧。”说着，青年就走向了场馆内。

楚河看着他背影，迟疑的望了一下圣树，随后跟了上去。

跟着林松，他们没有通过楼梯上楼，而是直接踩上圣树如旋转楼梯般一直延伸到每一个楼层的枝干上。

楚河甚至看到一些较为粗壮的枝干上还建着树屋，像极了幻想中的精灵之城。

“最开始，这里是城市的中央室内公园，几乎是最繁华的地段，直到末世到来，这里便成了人间修罗场。”

“不过不知道什么时候，伟大的圣树出现了，首领是最先发现的，他发现凡是圣树根系所在之处就没有任何危险，慢慢的，我们便在圣树的庇护下在这扎下了根。”

楚河一边听着青年的介绍，一边看着在枝干上来来往往如工的人类，走下枝干到了二楼椭圆型的走廊上，随即听到一声鸣叫，

只见一只红色的大鸟正在榕树上方盘旋，鲜艳绚丽的长尾羽十分飘逸唯美。

那股波动......

楚河有些诧异，“那只鸟？”

“那是凰，变异生物，至于以前的学名，不知道你有没有见到过公鸡。”

公鸡？！

他不仅见过公鸡，还被公鸡啄过呢，所以，

这玩意哪里长得像公鸡了。

林松：“明天一早你就会明白了。”

“整个二层都是普通人住宿的地方。”他指着对面楼下，“那边则是集市，外出探险的人会将一些东西放在那里交换。”

“普通人？”楚河疑惑。

林松笑笑，“有普通人，自然有异于常人的人，那些人我们称为异能者，他们主要是聚集在三楼,当然，像某些特殊人才，比如研究人员，医生等也住在三楼。”

楚河直接将青年后面的话那些话都忽略了，脑子里只想着前面那句。

这里竟然有异能者！异能者土著！

他有些惊奇，毕竟这个词汇他就只在频道里见到过，现实中唯一一个还是人造出来的。

那这些异能者究竟是怎么觉醒的？

连想到孙睿，楚河很快意识到，如果弄清楚这个异能者的觉醒方式，他又将获得一个巨赚的项目。

他沉默了一下，直接了当的试探道，“异能者？我倒真没见到过，他们都有些什么异能？又怎么变成异能者的？”

与其旁敲侧击的打听，不如直接了当的表达自己的好奇。

“异能？”没想林松思索了一下，便全盘托出了，“现今有八位异能者，最强的自然是首领，他的异能是控土，我们称他为元素异能者。”

“还有几位分别是，力量、速度、千里眼，自愈.....”

“自愈？这么厉害！”楚河好奇。

前面几种也算是司空见惯了，这个自愈类的倒是真的少，不过，如果能升到最高级，岂不是不死。

“哈哈。”林松笑了笑，“说是自愈，其实也不过就是伤口恢复的比别人快些。”

“除了这五位，另外三位分别是控影，火系，剩下一位不明。”

听到火系这个词，楚河微微挑眉，不知道这个人的异能跟他的火球术相比究竟孰强孰弱啊。

林松见男人对异能者这么不了解，还挺好奇，孤身一人，就敢走暗巷，并且还能逃脱暴虎他们的追猎，在想起搬水井轻而易举的模样，

轻声道，“其实你也算是异能者，你的力气要比常人大很多，你之前就没有见到过其他的异能者吗？”

楚河想了想，“确实没有。”

除了一群傻吊玩家。

林松正想继续说着什么，就听有人在楼下喊他。

“林松，走了！”

“来了。”林松回复完，看了楚河一眼，“你可以先自己在这里逛逛，逛完了就去三楼最左侧的房间，那里面会有人安排你今天住哪和你往后的日子。”

说罢，就下楼去了。

楚河见他真走了，还有些疑惑呢。

竟然就这么放心让一个陌生人闲逛？

疑惑归疑惑，他还记着自己的正事呢。

楚河跟着林松来这最主要的是寻找自己的另一片韭菜田，现在看，目标达到，土地足够肥沃，就是不知购买能力有多强了。

他开始转悠，向合眼缘的人询问着关于聚居地的一些事情

在问完一圈后，楚河才下了一楼。

他发现这群人对聚居地出现一个陌生人毫不惊奇，就好像司空见惯的事情，并且毫无防备。

对他问的每一个问题都详细回答，没有任何隐瞒，甚至连装备库这种地方都往外说。

第71章 绝对守序善良阵营

章节更新时间：2023-03-06 23:36

他还没探查呢，就知道圣树聚居地习惯把武器存放在哪了。

说实话，楚河都觉得他们过于傻白甜了。

还是他长相充满着正气，一看就是个大好人，毕竟林松不也说过这样的话吗。

“呀，小琳，等等我。”

“不行，要迟到了，安安阿姨会骂人的。”

忽然，一群背着小书包的小孩蹦蹦跳跳的从他面前经过。

楚河看着他们，有些讶异，小孩竟然还在上学。

这下，他是真信圣树是一棵好树了。

有个东西掉在地面。

楚河靠近捡起一看，是个布娃娃。

针脚有些粗糙。

随即，一个扎着双马尾的小姑娘急匆匆的跑来，“叔叔，这是小果的布娃娃，能还给小果吗？”

他看起来有这么老吗？

楚河握着布娃娃蹲下，与小姑娘平视，“叫哥哥。”

随即将手中的布娃娃递了过去。

“好的，谢谢叔叔。”

楚河：......

兴许是没见过楚河，小姑娘盯了他一会，有些好奇的问，“叔叔，你是今天才来的吗？我好像没有见过你呢。”

“对啊，叔叔今天刚来。”楚河觉得小姑娘好玩，也乐得逗她，“你是叫小果吗？”

“昂，妈妈说我的脸圆不溜秋得像苹果，所以给我取名小果。”

楚河被小果认真的语气给逗笑了。

小孩真有意思，打一拳应该会哭很久吧。

“小果真可爱。”

‘“谢谢叔叔夸奖，叔叔你是一个好人呢。”

又是好人？

楚河皱眉，“小果，为什么要说叔叔是好人呢？”

“因为是坏人的话，圣树会把他赶跑的。”

楚河眉头皱的更深，“什么意思？圣树怎么将坏人赶跑的，又怎么分辨谁是坏人谁是好人的，小果能给叔叔详细讲一讲吗？”

“恩，小果也不知道，不过，妈妈说，圣树知晓一切，”小姑娘皱着眉，在努力的回忆，“至于赶跑，小果之前看到有个人被圣树给拖出去了。”

“啊！！！”

楚河闻声抬头，只见一群人站在场馆门口，其中也有林松。

而那发出惨叫的人正趴在人群中央，他的脚踝上，楚河瞧得清晰，正缠绕着一根树根！

还没等楚河想清楚这人为啥被树根缠着，就见那人被树根拖拽了出去，甩出了场馆，发出痛苦得一声惨叫，显然摔得不轻。

楚河看傻眼了，“就像这样吗？”

小果认真的点了点头，用着稚嫩的声音欢快道，“嗯，圣树又将坏人赶跑了！”

楚河麻了！

亏他还庆幸圣树只是一颗树呢，结果，现在，这他喵的树竟然有自主意识！

并且还能分的清楚好坏！

难怪那青年也一直说他是好人，

也难怪这群人对他毫无防备。

搞半天，是因为能留下来的全是好人。

他们完全不用担心有人搞事。

就算有人搞事呢，还有圣树兜底，完全诠释了有恃无恐四个字。

不过，

楚河转念一想，

这圣树也算是绝对的守序善良阵营，有益于韭菜的茁壮发展。

随即，楚河想起晨曦聚居地里那些玩家，

心道，可不能让那群玩家来这。

玩家这群生物，先不说是邪恶吧，但绝对称的上混乱。

让混乱阵营来绝对守序善良阵营是会被揍得。

并且会被揍得很惨。

搞明白了榕树并没有实际危险后，楚河上了三楼，去了林松所说的那个房间。

“这是你的房间门钥匙，八人间。”

面前的聚居地管理人员将一枚钥匙递给他。

“多谢。”

楚河接过道了一声谢。

“你是新来的，我就多说一句，新来的除了刚来的三天可以休息，之后会被分配工作。”

“如果你有什么特别的能力，可以来我这报备，我会按照你的能力给你分配任务。”

“是必须要工作吗？”楚河问道。

“当然，聚居地的食物也不是大风吹来的，鲜食产业园区被展业大楼的土匪们盯着，我们想要获取食物也没那么容易的。”

展业大楼的土匪，应该说的就是暴虎那群人。

楚河现在很犹豫，要不要打入内部？

因为圣树的力场，他完全无法感知到这些土著异能者的实力水平。

所以.....

考虑一会，楚河决定上了。

论消费水平，还是异能者要强些。

既然他都已经被圣树认定成好人了，又何必担心呢。

楚河想好，抬眸微笑，“既然如此，我好像是一名力量系异能者。”

“异能者！”

顿时，管理人员的表情不一样了，“哦，先生，这边稍坐一会，待会将有专业的人来带您。”

不过一会，一名中年男人进入了房间，面目严肃，显然长期身居高位，只看到他的一瞬间，神情就变得温和而有亲和力。

“你就是那位力量系异能者吧，这么年轻呀，真是后生可畏呀。”

向他伸手，

楚河也伸出手回握，

在回握的一瞬间，两手都陡然爆发出恐怖力量，

中年男人惊奇的看了他一眼，松开手，露出更为殷切的目光，

外人自然没察觉到这握手的短短几秒就有一场交锋

楚河了然。

四级。

虽然等级比他低，但因为是土系异能者，也不能小看。

他笑道，“您是？”

“我是圣树聚居地的首领，欢迎你的到来。”

首领亲自迎接，足以说明他的重视程度。

随即楚河跟着他到三楼，进了一间三室一厅的房间，首领告诉他今晚有个专门迎接他的晚会，让他好好休息后，便离开了。

徒留楚河一人坐在一米八的大床发愣。

感受手下柔软的羽绒触感，

楚河心道，这异能者还是相当稀缺的呀。

从八人间变成三室一厅就能体会出来。

更加期待今晚的到来。

本想用频道里那些沙雕对话来度过接下来的空闲时间的楚河，结果一打开面板，铺天盖地的全是各种留言。

【主人，沈小文留言：想楚哥的第421分钟。】

【主人，沈小文又留言：想楚哥的第422分钟。】

【主人，沈小文又又又留言：想楚哥的第423分钟。】

【主人，白耕耘痛苦留言：谢谢楚哥的烤全羊，烤全羊很好吃，楚哥什么时候回来呀，有没有更便宜的车床啊，人工智能车床实在买不起呀，救救孩子吧！】

楚河无语，

这才一天不到，就有这么多留言，并且这些留言里大部分全是如沈小文那样没点卵用的信息。

“小曦。”

“小曦在，请问主人有什么吩咐？”

“将留言设置为一条一枚求生币，让他们发。”楚河冷漠无情的说。

“好的，主人，小曦已经设置完毕。”

第72章 大平层用来种地？

章节更新时间：2023-03-07 22:46

楚河的方法虽然简单粗暴，但很管用。

像沈小文那种洗脑式的留言愈来愈少，大多数留言留的都是正经事。

果然，这些玩家还没有富到把币乱撒的地步。

而另一边，异能者训练基地。

一个漂亮小姐姐推开了基地的门，房间里面摆满了各种锻炼的器材。

只见房间内有和自己影子互扔匕首的青年。

有手指冒火在那烤吐司的大哥。

还有面对着窗户不知在看什么的小姐姐，就是没有一个在认真锻炼的人。

漂亮小姐姐是首领的秘书，一般负责对接这些异能者的日常工作安排。

她看见这些人，无奈的叹了一口气。

这些异能者在末世前是二次元宅男，有无业游民，有家里蹲靠收租活着的，有画本子的老师，就是没有一个正经的。

导致他们成为异能者后也不太正经。

她拍着手示意众异能者看过来，“大家，请集中一下，今天有位异能者加入到了聚居地，如果有锻炼计划的朋友请延后至晚宴后。”

“新的异能者？异能是什么？”青年停下了扔匕首的动作。

“听首领说好像是力量系。”秘书回道。

“力量系？”青年瞬间失去了兴趣，瞄了一眼躺在沙发上的大汉，又开始和自己的影子互扔匕首，

“我不是针对力量系哈，只是上次那个力量系虽然被圣树认可了，可人也胆小了吧，话倒是说的挺满，可却是个实打实的怂包。”

力量系的大汉与世无争，继续葛优躺。

所有人都兴趣不大。

秘书见通知到位，就关上门离开了。

夜晚到来。

首领亲自去敲了楚河房间门，如一位慈祥长者般一边带他前往晚宴房间，一边温和问话。

“听林松说，你说自己是一名商人？”

“对。”楚河挑眉，没想林松竟然连这个都告诉首领，不是不相信吗。

“是开超市的？还是开便利店的？”

楚河想了想，认真道，“额，我是摆地摊的。”

首领：……

脸色僵了一会，委婉道，“挺好的，摆地摊也算是自主创业了，有想法有能力能付出行动的年轻人已经很少了。”

随即叹了一口气，

“唉，只是这个世界变成这样了，你的事业也做不了。”

“没有呀，我现在就在摆地摊。”

首领闻言顿时笑出了声，“那你这个生意怎么样啊？主要卖些什么？”

楚河这话说的很诚实了，没有一丝隐瞒，奈何首领是一丁点都不信，还配合着打趣。

他只能无奈的摇头，没往下接话了。

推开大门，这里以前似乎是一个会议厅，巨大的长桌几乎占满了整个房间。

四男二女在里面坐着，

楚河打量了一眼他们，目光突然被一个人吸引住了。

林松？

一个长的与林松几乎是一模一样的青年静静的坐在桌后。

虽然长相一样，但气质还是有差别的。

原来这小子也有后台啊。

楚河只看了一眼便收回了目光，而后试着用精神力感知了一下，果然不行。

圣树的力场还有影响，这些人的实力暂时得打个问号。

不过，首领只有四级，这些人最高应该也不超过四级，

但也不一定，一般情况下，这种管理者一向不是最强的。

“好了，都认识一下，这是楚河，力量系异能者。”首领充当起了中间的桥梁，挨个介绍了一番。“我们还有两位异能者在天顶大楼驻守着。”

楚河大致分清了谁是谁。

“来，吃吃吃，这是我们厨师的拿手好菜，豆丹。”

首领招呼着大家用餐，随即将一盘菜放在了楚河面前，只见碗中类似虾仁一样的肉青中带白，中间有一块淡黄色的，宛如晶莹的碧玉。

豆丹？

楚河还真没吃过，是一种变异的豆子吗？

只不过，这豆子长的咋那么像毛毛虫呢。

他犹豫的咬了一口，眼睛立马就瞪大了，

入口即化。

味道出乎意料的好，而且还有一种植物特有的清香味，很鲜。

“好吃吧。”

首领看见他表情，笑道，“多吃点，这个豆丹在末世前就是一道很出名的美食，营养价值很高，高蛋白是牛肉的二十倍，变异后，就更加高了，几乎一只够三个人一天的量了。”

本来楚河还听着没事，可是一听到那个只字就觉得不对劲了。

哪有称植物为一只的？

所以，

楚河抬眸发问，

“这豆丹全名叫什么啊？”

“哦，长大了叫豆天娥，幼虫时期就叫豆丹。”

楚河：……

他有听到其他几位异能者偷笑的声音。

首领也听到了，“抱歉，食物太稀缺了，只能就地取材来招待你们，虽然是虫，但很美味。”

楚河微笑，“没关系，很有你们聚居地的特色。”

忽然，他脸上笑容扩大，咬了一口豆丹，问道，“你们很缺少食物吗？”

首领思考了一会，望向他，“你既然已经被圣树认可，我们也不隐瞒，聚居地总共两千三百二十一人，在现在这种情况下，本来就很难获取到食物。”

“我们之前有一个稳定的食物获取源，是鲜食产业园区，只是后面被暴虎发现，我们不敌，只得暂避，之后聚居地的食物危机就越发的严峻了。”

食物危机？

也许是他的商机。

楚河抬眸，试探道，“你们有八个异能者还打不过他们吗？”

“但是我们没有足够多的武器。”首领说道。

这话一出，楚河有些哑然。

说的也是。

那可是令他都有些眼红的军火库。

“所以说，现在我们只能尝试自己种植。”

种植？

楚河想到那颗圣树，“种植情况应该很好吧。”

“不，相反，因为圣树的存在，任何变异的植物都无法在公园里生存，只要一种下，便会立即枯萎成灰。”

楚河皱眉。

如果真如首领所说，不能轻易放任这颗圣树扩大。

“我们现在种植的主要地方是在隔壁的一栋居民大楼，天顶大楼。”

“居民大楼？”楚河有些意外。

首领笑了笑，看出他的疑惑解释，“这栋居民楼，算是高端社区，都是大平层，有着自家的空中花园，所以算的上不错的种植地。”

好家伙，用大平层来种地？

楚河惊讶的挑了下眉。

这种地的地方属实是有些过于奢侈了。

第73章 种子

章节更新时间：2023-03-08 22:11

“但是不瞒你说，我们的种子不多，因为之前一些研究，导致一些变异种子死亡，就更缺了。”

“所以，在知道小友的到来后我们是真的非常开心。”

楚河已经猜到了他话下的意思。

缺种子找他，还真找对人了。

作为商人的他可是啥商品都有。

哪想这首领转头一问，

“小友，你知道，聚居地附近唯一一个知道有大量种子的地方是哪吗？”

“哪？”

楚河虽然面上配合，但心里立马琢磨过来了。

这圣树聚居地不会是想邀他一起干那群军火头子吧。

还是明知道聚居地干不过的情况下。

让他当炮灰？

不是楚河把人想的太坏，但首领话中意思不就这个道理吗。

果然，就听首领继续说道，

“鲜食产业园区！在末世前就是上殷最大的食品种植基地，只是.....”

楚河了然的接下话头。“只是你们还是要对付那些人？”

“我们不是这意思。”首领立马猜到楚河往哪方面想了，连忙矢口否认。

他又不傻，两方火力根本就比不了，圣树聚居地只有两把小手枪，而对方全是机枪，根本就不是一个量级，就算他们这边人多，用人打出优势，那也得需要填上不少的人命。

而圣树聚居地讲究的就一个稳字，根本就不可能冒这么大风险，唯稳足矣。

“那你们是？”楚河好奇挑眉。

“小友，我们只是想进去获取一些种子！只是，多一个异能者就多一份成功的希望，所以，我们才希望小友能加入这个计划。”

“我们也不是不想等到一个合适的机会，而是这个天不等人啊，再过一段时间，就到了冬小麦播种的计划，如果错过这个时间......”

首领没有把剩下的话说出来了，但语气足够体现多么绝望了。

连会议室的气氛都低荡了下来。

大家都停下手中的筷子，那些土著异能者也是默不吭声。

楚河皱着眉，

两千多人的粮，假设吃面粉的话。

一人一天吃一斤， 那两千多人一天就能吃上两千多斤的面粉。

半个月就能啃掉三万斤面粉。

看着桌上这些大部分都叫不出什么菜的美食，楚河忽然理解了首领的心思。

难怪会这么用心招待他。

见楚河还在沉默着，首领继续说，

“本来双星也参与了这个计划，不过，本来前几天就该到这的双星，不知什么原因，到现在还没来。”

“要不然我们会更加有把握。”

楚河听言顿时想到了学校山区忽然出现的几头羊，心道，这双星不会被羊一锅端了吧，瞥了他们一眼，又不好把这推断说出口。

只得问道，

“你们有试过那几位领头人的实力吗？”

“有，很强。”

这次说话的是那名背后影子乱动的青年。

很好，楚河直接pass抢枪的行动，顺便在心底拒绝了邀请他参与种子计划的首领。

连圣树聚居地都没有把握的事，他更不想干。

但并不代表他没辙了。

楚河放下筷子，坐直身子，“你们当下最需要的是解决食物危机，是吗？”

首领迟疑的点了点头。

而其他异能者则互相看了看对方都不太明白这新来的异能者问这话的意思。

“很好。”

楚河满意点头，“你们需要什么种子？”

几人都很疑惑，最终首领犹豫了一会，开口道，“当然是小麦。”。

“我一开始就说了，我是一名行走商。”楚河两手呈金字塔状搭在桌上，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，话锋一转，

“而你们需要的东西，我曾去过的某个聚居地就有。”

“聚居地？！”

众异能者脑袋上都充满了问号。

首领想起之前楚河曾跟他说过的话，脑子也不禁冒出了疑问，“您之前说的是真的？”

“当然，并且我也并不是什么力量系的异能者。”

楚河轻抚过面前的餐具，

而后在众人目光下，那套餐具凭空消失了。

“空间系异能！？”

还没等楚河说明，几位异能者惊得都站起身来了。

首领神情也非常惊奇。

他看了看楚河，又看了看那消失餐具之前摆放的位置，大脑正在飞速的运转，连呼吸都有些急促起来。

不过一会，

“楚先生，那您说的聚居地也是真的吗？他们真有足够多的种子？”

首领的称呼也换了。

显然已经相信了他的说辞。

他们除了一颗树和人，又有什么值得骗得呢。

“当然。”

楚河轻笑一声，“我可以跟他们的管理者说明一下你们的情况，同作为人类，他们应该会来帮助你们的，不过，这帮助也不是免费的。”

“不用帮助。”

首领打断后立马郑重说道，“楚先生，我们愿意购买。”

“嗯？”

楚河有些诧异。

“并且，作为中间人的楚先生，我们也会付一定报酬的。”首领脸上露出慈祥笑容，语气十分的热情，

“若这次事成，那小友你就相当于拯救了聚居地的全体居民，我们大恩言谢都来不及，哪能让你白跑一趟呢，都是应该的，小友你就别我们客气。”

“虽然我们聚居地也没什么，但你若是有需要的，我们肯定会拿出来。”

这……

楚河是真的被首领这一番话给惊讶到了。

瞧瞧，

什么叫人情世故，

这就是人情世故！

他都没开口说呢，人家就安排的明明白白。

跟那群只想跟在他屁股后头蹭币的人一点都不同。

特指某些玩家。

“首领，这事……”

楚河还没说完呢，首领就开始套近乎，　“哎，叫什么首领，我比你大几岁，你就叫我董哥好了。”

旁边几位异能者都看呆了。

楚河只能接过，“董哥，你放心，我从商这么多年，最讲究的就是诚信二字，说到的就必然做到。”

客套话说完，

楚河开始讲正事，

“既然是一项交易，那商品这事我们就摆在台面上来说，你们这有什么比较特别的产品？”

几人互相对视一眼，冥思苦想，没说什么。

楚河环视了一眼灯光如昼的会议厅，“我瞧你们这好像不缺电啊？”

直到现在，晨曦聚居地还是在用烛火这种原始的方法呢。

“对，我们用的是木柴发电机，燃料比较特别。”董哥不亏是有足够多社会阅历的中年男人，立马为楚河介绍。

“特别在哪呢？”

“特别之处在于是变异植物的根须。”

董哥这话一出，楚河顿时想到了外头的大榕树，立时露出满意的微笑。

不愧是圣树聚居地啊，把圣树这两个字可玩明白了。

第74章 积分制度上线了

章节更新时间：2023-03-08 22:32

“除此之外，我们还有一套太阳能光伏发电系统，这玩意是之前便留存的，但木柴发电机，我们有研究人员可以自行组装，并且取材极其方便，要多少有多少。”

木柴发电机，是个好东西。

楚河连忙打开面板搜索了一下大概多少币。

９９币，还挺贵的。

“发电机的燃料也不需要那么麻烦，”董哥又露出了他那和蔼可亲的笑容。

“圣树每到一定时间，会有一部分根系突然死亡，我们机缘巧合之下尝试了一次，发现能用，并且一根可以用很久，耐用且持续时间长，是最好的燃料。”

用15级的boss当燃料

不得不说，楚河心动了。

连他都心动了，更何况那些玩家。

不错，这是一项非常具有特色的商品，可以加入交易内的一部分。

接着，楚河又挨个询问了一下，董哥很热情，主动带他逛了一下整个聚居地。

不止发电机可以利用，这里还有很多末世前保存的较完好的物品。

比如电动车，

公园附近实在太多共享电动车了。

并且董哥还告诉他，研究人员可以进行大幅度的改装，让扫码电动车与普通电动车一样使用。

楚河笑笑，心道，你们聚居地的研究人员会的可真多啊。

不过，那群玩家正缺少载具呢，搬运东西靠的都是自己手工造的独轮车，

一旦发电机上来了，那电动车肯定会大受欢迎。

可以安排一下。

而后，楚河还找到了一种特色食材，

榕树芽。

这玩意几乎是楚河来此最大的一项收获。

这东西不仅可以回收兑换成求生币，并且还具有一定可以增强人体体质的能力，甚至对异能者都有一定的帮助。

“楚小友，这圣树芽据我们观察研究，不仅能增强普通人的身体体质，对异能者都有一定的效果。”

“这是我们榨出来的汁液。”

董哥将一瓶鲜绿色的浓稠汁液递给他。

楚河一接上手，系统提示音便响起，

【不知名植物的浓缩汁液*１可兑换１瓶觉醒药剂，是否兑换。】

他顿时眼睛一亮，忙问，“这一瓶是用多少榕树芽做出来的？”

“约莫是两桶，不过现在没有了，大部分都被我们异能者吃完了，现在只剩下大概三瓶的样子，加你手里一瓶是四瓶。”

“我全要了。”楚河直接大手一挥，“你们需要多少斤种子？”

董哥立马喜笑颜开，

种子对他们来说才更重要，几瓶圣树水算不了什么。

“至少２０００斤种子！”

听言，楚河差点被自己的口水呛到。

２０００斤？

这么多？

这得花多少求生币啊。

他赶紧上系统商城里搜索了一下，

还好，赚了赚了。

只需要５０枚求生币就能购买２０００斤种子。

而他现在几乎已经到手４００求生币。

是一项很划算的生意。

大致确定了哪些需要交易得商品，楚河便回到自己房间了。

而首领董哥在送完楚河，又返回了会议厅，

一进门，便看向那名与林松长得一模一样得青年问道，

“林树，怎么样？”

“很强。”

被叫为林树的青年加重了字音，“并且，只要他想，他能在一瞬间杀死我们所有人。”

“这么强？！”

又在和自己影子玩互扔匕首的青年顿时僵住了，

“他不是空间系吗？就算力量大些，又怎么可能在瞬间杀死我们所有。”

几人都皱起了眉头。

“不止是……”林树闭上眼睛，语气严肃，“在他身上，我能看到一团炽热炸裂的红，接着便是一片黑暗。”

众人听他描述，

“是火焰吗？”

控影青年瞄向了指尖点火的大哥，

“不知道。”林树表情似乎很纠结，看了一眼指尖点火的大哥，说，“火哥给我的感觉是黑暗中的一丁点火芯，但他，亮到刺眼，那滚烫的温度似乎不用伸手就会被燃烧殆尽。”

他实在无法用言语描述那种感觉。

只有热和黑暗。

听言，火哥默默的将自己的那丁点小火苗收了回去。

其他几人都是沉默。

过了一会，控影青年开口问道，“首领，那我们要相信他吗？”

董哥回答的很坚决，“不相信还能怎样，我们除了圣树，还有什么可以任他利用的。”

也对，现在的唯一两个方法。

要么跟暴虎对上，要么相信这名商人。

不管怎样，后者在强也无法解决圣树，

换种角度来说，他们唯一的方法，也顶多被骗，不用担心生命的安全。

并且，这人已经被圣树认可，就代表他心中并无害人想法。

试一试，又何妨。

董哥他们的想法，楚河不清楚，他正在屋子里编辑关于这次种子的任务呢。

买种子可以买，但他是一枚币都不会出的。

所以，只能靠玩家们了。

次日一早。

晨曦聚居地内。

照常来到小曦面前的玩家们自发的排起了长队。

站在第一位的自然是沈小文。

“小曦，楚哥什么时候回来啊？”

Q版小人动了动耳朵，“主人的动向小曦并不清楚呢，你可以选择留言询问。”

沈小文顿时偃旗息鼓。

要不是留言要币他早留了。

但他不放弃，继续锲而不舍的询问，“那小曦，最近有没有新的任务，或是上新的商品？”

“有呢。”

小曦微笑，将任务面板展开。

只见：

【任务详情：来自遥远西方的圣树聚居地正陷入一场食物危机当中，他们希望同是人类的你们能给与一定的援助，他们将至于你们最真诚的感激！】

【任务详情：请凑齐至少2000斤以上的小麦种子交付与小曦。】

【任务建议：接取人数不限，达到目标任务将自动关闭。】

【任务奖励：每500斤种子可获得会员积分10分，无上限，具体积分使用详情请询问楚河本人。】

“我艹！！！！！”

沈小文顿时发出了一声激动的猪叫！

第75章 玩家才是最大的BUG

章节更新时间：2023-03-09 23:44

会员积分！

积分用来干啥，肯定是用来兑换东西的。

沈小文脑子里猛地蹦出来一个积分商城。

看任务奖励，五百斤才十积分，如此珍贵，能兑换的东西肯定也强的雅痞。

顿时，沈小文就在心中做出了一个对比，

会员积分等于好东西！

没错，这又是楚河整出来白嫖玩家的新玩意，

很新很新。

至于能用来干啥？

他暂时还不知道。

反正到时候再看吧。

而聚居地内，

排在身后的玩家听沈小文那一声鬼嚎，纷纷探出脑袋，好奇的瞅一眼，他们都还没瞄到下面的内容，就开始叫起来了！

“我草！楚哥竟然跑别的聚居地浪去了！！”

“还圣树聚居地！”

“什么！他不再只爱我们晨曦聚居地了吗？！”不明真相得围观玩家立马认真脸。

“竟然有聚居地敢抢夺楚哥给我们的关爱，在哪？！我要灭了他们。”

“楚哥，难道你忘了当年在大明湖畔的晨曦荷吗！”

还有更多玩家立马在频道发话。

“等等，大家先别激动！”

沈小文赶紧止住这莫名其妙开始骚乱并大哭楚河是个渣男的的玩家们。

“我给大家梳理一下，这个任务详情说明在遥远的西方有一个圣树聚居地，那里的人快要饿死了，所以向我们寻求帮助，获取至少2000斤的小麦种子。”

“不对啊，快要饿死为什么要种子？不直接买面粉呢？”

一下就有玩家抓重点，

“可能因为他们不太好意思？”

“也有可能，要2000斤种子还行，2000斤面粉就有点过分了。”

沈小文听着大家一本正经的讨论无语凝噎，不过倒的确觉得挺奇怪，听任务描述，直觉感觉聚居地内部都是土著，如果是玩家的话直接从楚哥那买不就好了。

“也许他们还有食物。”

这时，终于有会用大脑思考的玩家出现了，庇如谢长临一行人，

众玩家看向了被谢长临几人围聚在中间的陆延，只见他轻推眼镜，十分自信的说出了自己的猜测，

“亦或是，他们本来有一个稳定的食物来源，因为某些意外断掉了，导致他们虽然能撑过冬季，但并不能撑到夏季。”

“要知道冬小麦的种植时间是在九月份或十月份，翌年五六月份收割的。”

“卧槽，好有道理。”

“小麦还分冬春的？”

“现在是夏季吗？”

“这么热的天气难道你感觉不出来吗？”

“也许是秋老虎呢。”

“好了！停一下，让别人把话说完。”沈小文又开始打断那毫无意义并且无休止的讨论，开始控场。

陆延扫众玩家一眼，说道，“按照2000斤的种子来算，磨成面粉的话，能获取一万七千多斤的面粉，一人一天光吃面粉最少一斤，撑到明年五六月份，那他们聚居地应该有一百多人。”

一个小型聚居地啊。

其他玩家自己算了算，是这个数，纷纷点头，

“对，而且他们肯定都是北方人！”

陆延拒绝道，“不，不能单凭种植什么来判断他们是不是哪里人，最大的原因应该是他们没有合适的地种。”

“2000斤种子，换算一亩地20斤的话，他们顶多只有一百亩地。”

“什么地方只能种一百亩，如果是在郊区，到处都是地，一百多人种两百亩都是轻轻松松，那是为什么呢？”说着说着，陆延也想不明白为什么了。

其他玩家也没有头绪。

他们怎么也想不到人家是用大平层种地。

“算了，那就别在关注这个啦，到时候在频道里问问看有没有认识这个聚居地的就行。”

沈小文开始cue流程了，他直接将这个

话题终止，进入下一项，

“任务大家都知道了，这次任务接取人数是不限的，每个人都能接，但奖励的东西变了。”

“啊，是什么？”

“不是求生币吗？”

“求生币算啥，我倒希望楚哥直接给我奖个V1会员！”

“我也想要！我都送了60求生币了，咋还没到v1会员。”

沈小文看了一眼因会员而抱怨的玩家们，他同样也有这个困扰，清了清嗓子，将会员积分说出去，

“其实奖励跟这个差不多”

“什么！”

众玩家们顿时兴奋了！

“奖励的是会员积分。”

“会员积分？会员都没开呢，要积分有啥用！”

众玩家们情绪瞬间又低落下去了，

完美的演示了什么叫变脸比翻书还快。

沈小文没管，继续朗诵

“会员积分怎么用，问楚哥，我就说任务，500斤种子10积分，而且凑齐2000斤种子，任务将自动关闭，换种说法，任务是限时的。”

“我猜测啊，也许获得足够多的积分，你就可以自动升为V1会员了！”

众玩家听到这个才是真正的激动了。

立马相约去搞种子。

“哪里有种子？”

“当然是学校的种植基地了，去问问那些学生。”

学生们--危！！

与这些土匪似的玩家们不同，陆延推了推眼镜看向谢长临，“我想到一个办法。”

正在研究附近哪里最可能有种子的谢长临一愣。

“啥办法。”

陆延径直走到小曦面前，看向沈小文，“能让我们先买点东西吗？”

打算询问小曦附近哪有种子的沈小文，听言，

“买东西啊，那你们买。”

可话说完，他立马意识到什么，眼睛一睁，正想开口就听陆延说，“小曦，500斤小麦种子需要多少求生币？”

“小曦为你查询一下，100斤种子需要10求生币，500斤需要50求生币。”

“好的，小曦，那给我们来1000斤。”陆延面目表情的向谢长临伸手。

后者愣了愣，立马将求生币递过去了。

一旁的沈小文是彻底呆住了。

好家伙，搁这里刷Bug呢。

第76章 摇人！

章节更新时间：2023-03-09 23:44

1000斤小麦种子购买成功，还没过手呢，陆延便向小曦提交任务。

“亲爱的V1会员，您的二十会员积分已到账。”小曦做出撒花的可爱表情。

果然如此，见自己推论没错，陆延正了正眼镜，看向沈小文，“只剩1000斤了，你看你要买吗？”

他还留了一半。

言语中都露着智商高地的霸气，

说罢，便转身与同伴一起远去了。

沈小文瞪大着眼，看着陆延的背影，在心底不由自主的竖起了大拇指，

牛批！

唯有牛批两字能称赞他。

这家伙的脑子也太聪明了！

他咋没想到呢。

随即沈小文立马叫过来一名学生，让他跑腿去把王哥叫来了。

——

圣树聚居地。

小曦：“主人，您布置的任务已经完成了！”

正在清点发电机的楚河听言一愣，

“这么快？！”

打开面板一瞧，楚河不禁心道，真是群人才哈。

本来他还想着，玩家会去其他地方搜寻什么的来着，没想玩家更简单粗暴，直接从他这买了。

不过，虽然与他预想的有偏差，但结果还算不错，痛赚200求生币。

关掉面板，

楚河看着眼前的憨厚老实的技术人员道，

“就这三台吗？”

“发电机只能弄这么多了。”技术人员老实回答。

“这边上怎么这么粗糙，焊接的？”

被楚河这么一盯，技术人员瑟缩了一下肩膀，怂怂道，“是的，钢片宽度不够只能焊接。”

听言，楚河眉头紧皱，

旁边的董哥一见他这副表情，忙问，“怎么了？这个发电机的外表虽然粗糙点，但质量很耐用的，楚小友，你绝对放心。”

“不是这个问题。”

楚河抬头看他，“既然能弄焊接，子弹能造出来吗？”

子弹一直是缺少的。

聚居地里有枪都不敢用，为什么，没子弹。

既然这圣树聚居地里，发电机都能整出来，这些人肯定是具备某些技术的，又是在不缺机床的情况下。

果然，就听董哥铿锵有力的说，

“能！我们的技术人员完全能行，之前我们就尝试过制造手枪子弹，但是没有那个火什么的.....”

旁边的技术人员弱弱的补充道，“是底火，装在子弹屁股上，用于引燃子弹里的装药的配件。”

“火药？”

这不是巧了吗？！

楚河眼珠一转，“是黑火药吗？”

“黑火药也行，但雷酸汞更好，无烟。”

雷酸汞又是什么东西？

楚河弄不懂，但打枪的还管什么有烟无烟的，难道还能呛着不成，有子弹用就不错了，“那就用黑火药吧。”

“对了，你们能合成黑火药吗？”

他忽然想起来，玩家那边的火药还在研发中，不如就直接让土著弄好了，他在来收购。

“能是能，可是，我们没有原材料。”

“我有啊。”

楚河说完，转头看向董哥商量道，

“不如这样，董哥，我也不让你们白做，我就跟你做笔交易吧，我付出相应的原材料，你们只需要加工，我还会付给你们一部分的手工费怎么样？”

“这次的手工费就用种子抵怎么样？不够，还有食物。”

“要知道，现在这个破世界，食物才是最珍贵的，对你们来说，完全是一笔非常划算的买卖。”

他越说声音越低沉，仿佛要引诱人的恶魔。

确实很划算啊，

武器什么的他们都不怎么需要，有圣树就行了。

唯独食物，圣树没办法给予。

董哥心动不已，没犹豫几秒，就立马答应下来，

“好，楚小友，就这么定了。”

“不过，能跟我说说有些什么食物吗？”

楚河轻轻一笑，“这边来。”

商讨半小时，最终以一公斤面粉换五公斤弹药的比例成交。

五公斤弹药换算下来大概两百发子弹。

只要聚居地内两千人一起搓子弹，完全是可以赚够过冬的口粮的。

没准，还有剩的。

花了一百求生币将原材料购买完毕，楚河将其卸在了技术人员们的工作间。

工作间十分宽敞，之前是用来展览花草。

不过，从今天开始，这里应该称呼为楚河的弹药库了。

“加油，我很看好你们，希望我携带2000斤种子过来时，聚居地已经可以交付二十箱弹药了。”

二十箱弹药，董哥光听一听就有些瘆得慌。

“楚小友啊，你要这么多弹药做什么？”

“做什么？”楚河挑眉一笑，“当然是打丧尸了。”

不，当然是赚币了。

在董哥等一众异能者惊异的目光下，收走将近三十辆电瓶车和三台发电机后，楚河准备返回聚居地了。

既然表面上说的是帮他们向其他聚居地请求的援助，那肯定是要做做样子的。

正好回去看看，晨曦聚居地那边的火药做的怎么样了。

见楚河准备离去，董哥自然不会让他一个人走，派人叫来了林松，吩咐下去，怎么给人带回来的，就怎么给人送回去。

在林松的带领下，楚河顺着来时的下水道，返回到小路上。

“走吧，不用送了。”

挥手向林松告别，楚河放下井盖，随即便警惕的观察周围情况。

周边街道依然萧瑟，外沿的墙壁上已经爬满了青苔。

按照记忆，楚河又来到了那间熟悉的厂房。

布满灰尘的地面上残留着许多脚印，还有拖拽的痕迹，

显然在他离开后，还有很多人进来过。

壮汉和青年也已然不见。

随手收掉几个不明作用的机器，楚河便退出厂房，总不能白来一趟吗。

看完厂房的情况，他便按照来时的路直奔聚居地。

楚河这次不想节外生枝，能尽快赶回晨曦聚居地就行。

奈何，偏偏不给他机会，

在一个转弯过后，熟悉的背后一凉的感觉又来了！

迅速躲避。

砰的一声枪响，子弹打在他刚所在位置的墙壁上。

又是那杆狙击枪！

又是这个地方！

淦！

楚河这次是真的动了火气了。

本想一把掏出高频长刀杀他个七进七出来着。

结果刚掏出刀就听到将近四十余人正在往这边靠近。

偷偷用蜂眼一瞧，个个手中持枪，不仅如此，其中竟然还有扛火箭筒的！

楚河顿时偃旗息鼓，握紧长刀，换了个方向。

奶奶的，君子报仇十年不晚，给我等着，就你们会摇人是吧！

不好意思，我也会！

第77章 聚居地大变化

章节更新时间：2023-03-10 23:19

因为这群暴徒的出现，楚河本来一天就能到达聚居地的，结果被硬生生拖到了第二天下午。

“嗯？我是出现幻觉了吗？咋看到楚哥了？”

“等等，好像真是楚哥！”

“楚哥回来了！兄弟们，快去通知大家！”

正在搬运东西的玩家们将手里的东西一扔，连忙回聚居地报告去了。

楚河没管激动不已玩家们，眼睛盯着操场，看见上面密密麻麻布满着冒着烟的半球形不明物体，霎时间是啥话都忘了说。

你们究竟对聚居地做了什么？！

很快 ，楚河回来的消息传遍了整个聚居地。

王强带着大伙急匆匆的赶来，搁那里嘘寒问暖，“楚兄，你可终于回来了啊，渴了吗？饿了吗？”

支使身边一玩家，“还不快去倒点水来。”

“ 不必了。”楚河赶忙制止他们这不必要的行为，而后看了看操场，又看了看他。

王强立即明白了意思，解释道，

“这六座土炉子是用来烧炭的。”

接着指向另外几座炉子，“这两座是用来高温煅烧水泥的粗料，体育馆不是有丧尸吗？我们打算搭建一道混凝土防御工事，用混凝土造一面环形的墙将聚居地保护在内。”

“顺便用水泥和木头建造几座瞭望塔，可攻可守。”

恩？！

楚河惊了。

短短几天时间，就搞出这么大变化吗？

发展会不会太迅速了点。

“对，不过楚哥，我们只能造出最简单的草木灰水泥。”沈小文，过这么些日子的相处，知道自家npc好奇心比较重，立时推出一个学生讲解，“具体是这几位学生弄出来的，来，跟楚哥讲讲。”

后者顶着众人的目光，硬着头皮回答道，

“楚先生，我们是先用树皮烧成草木灰，然后加入水中搅拌，通过两道简单的工序，得到制作水泥的氧化钙和碳酸钙，接着加入水泥高温锻造就能得到草木灰水泥了。

但是因为烧木头达不到锻造水泥的温度，所以我们又建了四座烧炭的炉子。”

“原来是这样。”

厉害了。

虽然楚河没大听懂，但并不表示他不明白这玩意的重要性。

草木灰水泥可能并不怎么坚固，但如果能够建造出这么一面墙，至少巨型丧尸光啃也要啃半天，这不就能拖延几分钟，为逃生争取多一些的希望。

他欣赏的看了一眼面前的土著和玩家们，表现得不错。

“既然如此，那就好好做，看到你们将聚居地建设的越来越好，我也很欣慰。”

拍了拍学生肩膀，楚河语重心长的说。

这话一出，围观的玩家顿时激动了。

原来楚哥一直将他们的付出看在眼里的。

“呜呜呜呜，楚哥心里还是有我们的。”

“我们这些天搬砖的幸苦没白费，好感动。”

“楚哥说这话的意思，是不是只要我们将聚居地建设的更好，他就不会离开。”

“肯定不会离开啊，记得蚊子之前说过，楚哥第一次出现就在宿舍楼，宿舍楼就相当于他的出生点，怎么会离开呢。”

楚河将众玩家的话语听在心中，只笑笑不说话。

等他店开起来了，天大地大不任由他浪去，顺便将分店开到全国。

弄明白了玩家想搞什么事之后，楚河便打算返回宿舍，顺便整理一下自己的收获，和思考一下接下来的行动，

“我先回宿舍了，你们有事可通报小曦。”

说着便走了。

可众玩家们心中还有很多疑问，就一边跟着，一边问。

沈小文作为其中代表，元老级别的人物，自然由他发问。

首先打听的就是这个圣树聚居地，

“楚哥，我们已经听说了圣树聚居地的事情，同伴有难，八方支援，这几千斤种子够他们用吗？要不要再加点？或者食物援助呢？”

他刚说完，身边突然蹿出个脑袋，穿着黑衣的玩家提着满满一桶，里头像是糯米糊似的黑色不明膏状物体。

“是啊，需要食物的话，我这里有最新研制的黑糕，里头包含人体每天所需要的营养物质，一天就可生产100斤！够一个人吃上半年了！”

“滚犊子。”

沈小文一把将那玩家脑袋推开。

另外几名玩家连忙提着桶的他拖了下去。

可那黑衣玩家还不放弃，挣脱开来，猛地从桶里抓了把黑糊糊的膏状不明物体，一边往嘴里塞，一边说，“这玩意真能吃啊，你们咋不信呢！而且味道......”

几名玩家赶紧将他嘴堵上，不小心碰到黑糊糊的玩家还特嫌弃的擦了擦手，随即，拖走。

见这家伙被拖远去，沈小文才松了口气，

“楚哥，抱歉抱歉，那家伙脑袋缺根筋，咱们继续说回正事。”

“如果圣树聚居地需要食物援助，楚哥，你帮我们转告他们，叫他们别太客气。”

他拍拍胸脯，“尽管说。”

好意，楚河心领了，但暂时不需要，

“圣树聚居地也很感谢你们此次的帮助，这次我回来，也是为了拿种子，至于食物，倒是暂时不必......”

当然还有一句话，楚河没说。

等董哥他们子弹做完了，那就需要玩家们出马了。

沈小文只听到拿种子那句话，一下精神紧张起来，生怕楚河蹦的一下又突然消失，忙问，“楚哥，你还要去圣树聚居地？！”

“那圣树聚居地在哪呀？离这远不远，种子那么重，要不要我们帮忙提提，顺便打打下手什么的。”

想白嫖情报吗？

楚河微笑，“具体位置也许你可以问问小曦，小曦已经将一切都记录下来了。”

叮咚，情报上线！

沈小文听言，脑中冒出这一句话。

正好宿舍楼也到了，

“好的，楚哥，那您好好休息。”

目送楚河上楼，沈小文连忙转身，准备以百米冲刺的速度冲到小曦那获取情报。

然而有跑的快的玩家已经到那，花了五求生币购买完毕，玩家们立马朝那围聚过去。

【圣树聚居地：建议好人探索，不限人数不限等级，物资E级，危险系数--坏人sss级，好人E级。

这是一个人类聚居地，因被一颗15级的榕树庇护着，所以被称为圣树聚居地，

位置正处于上殷市中央室内公园。

聚居地内共有八名异能者，其中首领等级为四级，是聚居地最强之人，剩下异能不明。

普通居民共有两千三百二十一人，男女老少都有。

这里的人都很热情善良，所以见到他们也请拿出真善美的态度来对待。

来自小曦的提醒：圣树的实力，小曦建议大家不要轻易去试探哦，要不然会被扔出去，然后绞死的哦~】

第78章 发财了

章节更新时间：2023-03-10 23:39

“能不能不要用轻快的语气说这么恐怖的话啊！”

有玩家吐槽。

但玩家们更多的重心还是放在圣树聚居地的情报上。

“哇塞，他们真的有棵大树耶！”

“还是棵15级的boss级别的，这大树，恐怖如斯啊。”

“这岂不是能吊打体育馆那只孕育者了吗！”

“多问一句，这大树能Q吗？”

“等等，为什么危险系数那一行显示坏人3s难度，而好人是最低难度啊？难道这棵大树还能分辨好坏吗？如果真是这样，那我们完了啊，连进去都是个问题。”

“嘿嘿，只有你进去是个问题，我肯定没问题，24k纯纯大好人一枚。”

“不过，陆大神竟然分析错误了耶，他们聚居地竟然有两千三百二十一人，比估算的可多太多了。”

“两千多人，所以一百亩地是种着玩玩，吃个寂寞吗。”

“而且物资才E级，探索价值总体不高啊，进去也没啥意思，还不如捡垃圾啊。”

“对啊，除了物资，就一个土著异能者还能有点用，但他对聚居地唯一的作用，也就是充当巡逻队员了，现在巡逻队都满员了，要土著异能者也没啥用了。”

“总结——去了也是白去。”

“也许那边的垃圾都带有植物的清香味呢？”

“那倒挺吸引我的……鬼啊！”

这么一番讨论下来，众玩家都认为这聚居地的情报对他们没啥帮助，又没啥特色，除了人就是异能者，还不如一个刷怪地呢，至少有求生币进账。

尤其在知晓聚居地位置地处市中心，玩家们是彻底打消心中凑热闹去逛逛的想法。

没必要。

“散了散了，回去搬砖的搬砖，烧炭的烧炭，造水泥的造水泥，锯木头的锯木头！”

沈小文招呼着大家，该干嘛干嘛去。

宿舍内。

楚河瘫在沙发上开始清点此次探险的收获。

最大的收获应该就是那四瓶觉醒药剂了！

其他的便是电瓶车和发电机，除此之外还有一些厂房里顺路收来的大型食品加工机器。

不过，这些机器具体的作用还是没弄明白。

楚河用蓝星扫描查看了一下，才知道这四台机器是干啥的。

先是肉制品杀菌锅，消毒完后再放进变频变频斩拌机，将肉捣碎，接着放进肉类蒸煮槽，将肉煮熟，最后将煮熟的肉倒进包心丸子机里，成品出来的就是一个又一个小肉丸子。

完全是整一条生产线，还是全自动，但在这个缺乏食物的特殊时期，说实话，没啥用。

不过，楚河还是决定将其放进v1会员商城里，就当充数了。

关掉面板，楚河开始悠哉的用膳，直至晚上八点之后，才来到明博楼一楼会议室。

他特意挑的这个时间段，

只因大部分玩家在这个时间都回房间休息了，尤其是那些天性格外独（sha）特（diao）的。

果然，楚河一推门就见会议室内，一众玩家坐在椅子上，个个愁眉苦脸不知在思考着什么。

两面墙上插着明亮的火把。

一看黑板上，写着……

瞭望塔！人！武器！体育馆！

是否要在体育馆外围修建防御工事？

另外四头变异丧尸怎么解决？

等一些字样。

显然为了体育馆那巨型丧尸操碎了心呀。

玩家们听见声音，下意识转头，瞅见是楚河，顿时眉眼舒展开来。

王强忙迎上来，“楚兄，你怎么来了，这边坐。”

楚河顺势就坐下去了，

环视四周，发现会议室里坐着的都是一群聚居地刚成立的老玩家，除此之外，还有自我脑补出来好感度的谢长临几人。

忽然，瞅见一人，有些眼熟，在看，楚河都吓了一跳。

只见一个皮肤黢黑，眉目坚挺，炯炯有神，浑身肌肉十分壮硕的壮汉坐在椅子上，

楚河认了好一会才想起这谁？

齐星宇！

可是，他记得齐星宇不是挺帅一小伙吗？怎么在西侧山区待得都快变一个物种了。

就连叶潇潇也是变化不小，皮肤变深，眉眼虽清秀，却有一种雷厉风行的气势，活脱脱一女战士。

稍微一感知，

他发现，连叶潇潇都三级了。

在看沈小文，怎么这厮还停留在第二级。

后者感知到楚河的目光，狗腿子的递上了一杯水。

楚河看见，顿时有些恨铁不成钢的摇了摇头。

轻咳一声，他正色道，

“最近我手里有四瓶觉醒药剂，你们需要吗？！”

众玩家闻言又惊又喜！

“要，当然要！”王强连忙叫林妙将求生币取来，“楚哥，你可解决了我们的燃眉之急，聚居地正缺没人用呢。”

叮咚，又进账400枚求生币。

楚河瞥了一眼黑板上的人字一词， 笑了笑将觉醒药剂交与王强。

“对了，最近又上新一些商品，你们可以去瞧瞧，看看有没有什么需要的？”

众玩家几乎是在话音落下的瞬间，就奔出去找小曦了。

“木柴发电机！太好了，终于有电了。”

“还有电瓶车，可以，必须买！”

“竟然还有变异榕树气根？！来自15级的圣树，我去，这是那个聚居地的。”

最终，王强和一众玩家们商量后，购买了两台木柴发电机，和二十辆电瓶车，还有大概五十根左右的变异榕树气根。

据小曦说，一根榕树气根可供发电机发电一周。

不愧是15级的圣树啊。

这一卖完，楚河就笑眯眯的起身准备回宿舍了。

接下来才是正式清算收获的开始。

希望这次能让他一举突破6级。

要不然他怎么找那群土匪们算账！

第79章 整理

章节更新时间：2023-03-11 23:37

众玩家围绕着觉醒药剂开始了会议。

王强望向众人，开口道，　“这四瓶觉醒药剂，你们觉得该怎么分配？”

玩家们你看我，我看你，暂时想不出来。

这时，齐星宇慢悠悠的开口，“我认为小张可以分配一瓶，他最近跟着我训练，战斗，能吃苦耐劳，而且意识不错还胆子大，是个实打实的好苗子，

他成为觉醒者能帮上聚居地很多忙。”

“同意的举手赞同。”王强说完，率先举了手。

战斗狂人的建议，谁敢不赞同，全员通过。

一瓶的名额定了，还剩下三瓶。

第二瓶，王强给了种植基地负责粮食种植这一块的学生，天天废寝忘食的研究，他们都看在眼里，并且成果也不错。

已经试验出水稻和小麦都能种植了，并且在小肥翁的帮助下，成熟时间能缩短一半。

第三瓶，就交给了那名有很多爱好，锻造出水泥的学生。

以后聚居地的建筑队长就由他来当领了。

现在就只剩下最后一瓶，可是大家都想不出来合适的人选的。

一时间，空气安静下来。

“我有个想法。”

忽然，陆延平静的声音打破了沉默。

众人盯向他。

陆延正了正鼻梁上的眼镜，“觉醒药剂，每人只能喝一次吗？异能者怎么升级我是不清楚的，但既然异能觉醒是能由外力推进，那升级按道理也应该是可以的。”

“不行，风险太大，万一爆了怎么办？绝对不能拿他们的生命做赌注。”沈小文立马严词拒绝他这危险的想法。

但众玩家听言，觉得确实有几分道理。

可从另一方面来说，就显得不那么人道。

这不是做人体试验吗？

“那玩家呢？”陆延仍是一脸平静。

沈小文顿时沉默了。

“要尝一下试试吗？”

陆延用眼神示意了一下，“如果一瓶觉醒药剂就能让你升一级呢？没有等级的限制，六级升七级，七级升八级，都是一瓶觉醒药剂的事。”

沈小文听言看向桌上放着的流光溢彩的金色药剂，咽了咽口水。

他心动了。

不得不说，这药剂看外形似乎真的有这种作用。

但是.....

“还是算了，我们说是玩家，却也只有一条命，我还是很珍惜我这条命的。”

最后，沈小文怂了。

王强严肃说，“这种想法，以后谁也不准在那群脑袋缺根筋的玩家面前提，他们可是真会尝试的！万一失败，就是一条命！明白了吗？”

“知道了。”

玩家们纷纷应道。

他们对觉醒药剂没多大兴趣。

这日子都能捡垃圾变强了，干吗还要赌呢。

陆延没说话，他也只是好奇而已。

“剩下这一瓶，那就后面再看吧。”王强将最后一瓶觉醒药剂收起来，然后散会。

而与他们凝重的气氛不同，楚河都想在宿舍蹦迪了。

历史新高啊！

求生币足足有四千七百五十枚！

楚河在这一瞬间觉得自己前所未有的富裕。

斧头感觉都能用一把扔一把了。

当然，他也盘算了一下这些求生币的来源。

“小曦，将最近的收益进项说明一下。”

“回主人，2300枚求生币是他们购买商品所得，2000枚求生币是充值v1会员所得。”

楚河心算了一下，这2300求生币至少有百分之八十是王强他们出资的。

晨曦聚居地还挺富啊。

不过也能理解，毕竟加入聚居地的玩家是要上交百分之十的个人收入，也就是缴税。

白天他用蜂眼转了一圈，发现聚居地内很多制度都变了。

就比如罚期工作制度，本来犯错的玩家要去厨房等地方进行为期多久的处罚，如今可能是他们考虑最大利用化，这群跳脱的玩家统一被王强扔给了齐星宇，逮着在西侧山区杀丧尸！

并且杀丧尸所得的求生币，要上交百分之五十，还有学生们在旁边监察着。

有些玩家还想威胁学生们，但学生们毫不畏惧反手一个举报，就捅到了齐星宇那里。

这些玩家迫于后者的凶威，只得老老实实的工作。

最让他惊喜的是充会员的，楚河还真没想到玩家这么舍得氪金。

这六十余名玩家为了开会员还真是拼了老命，平均每人至少送了30求生币的礼。

不错不错，这收获还真算的上一个意外之喜。

在看奖励点。

这次收获不止求生币创新了，奖励点也不差。

长期任务一，达成一百笔交易已完成。

奖了他二十五点，加每日任务的奖励点，也有五十五点，够他抽个五回蓝色轮盘了。

不过刷新后的任务依旧是那么的苟。

【任务一，请宿主完成一千笔交易，4/1000

奖励：250】

二百五。

也不知道在嘲笑谁呢。

无论是奖励和任务都来了个超级加倍。

清算完总体的收获，楚河开始消费了。

搓搓手，打开属性面板，他发现升级选项竟然没冒红点，顿时有些怀疑人生。

“乖乖，这升六级不会真要一万求生币吧！”

他瞅了瞅，只得长叹一口气，

算了，既然无法升级，就升升其他的吧。

首先是仓库，这次过去圣树那边，楚河打把这个鲜食产业园区给洗劫了。

【叮咚！仓库Lv1-Lv2 ，空间扩至200立方米，开放智能冷冻功能，自动分类整理功能】

一百求生币消失。

空间扩增一倍，又多两个新功能。

冷冻功能还算司空见惯，不过，自动分类整理功能倒是比较新奇。

接着，商店！也不知道小曦会不会从Q版小人变成二次元。

点击升级。

求生币那一栏足足少了一千。

【商店：Lv2-Lv3

商品栏扩增五十格

新增功能：无

赠送战斗力爆棚仿生机器人店员LV5等级一名】

恩？！！机器人？

楚河赶紧将商店具现。

之前的红色地毯被一辆黑色木质纹理的小车取代。

无人售卖小车？

楚河第一时间想到这个。

现世中也有类似的店。

但是，他的小曦呢？！

这一升级可别把他的小曦给升没了啊。

楚河赶紧召唤，“小曦。”

“回主人，小曦在呢。”

只见小车后忽然艰难爬上来一个大概巴掌大小的人偶。

手里还攥着一把小手枪。

金黄眼眸，金黄头发，还有那双小耳朵。

是小曦没错，

但一时间，楚河有些迷茫了，这究竟算是二次元，还是三次元？

第80章 哼哈二将上线

章节更新时间：2023-03-11 23:37

不过，楚河在发现小曦本来该有的功能也都还在，就没再深究了。

他更好奇的是那个战斗力爆棚，高达五级的仿生机器人。

楚河：“小曦，还有一个店员呢？”

“小晨，主人叫你呢。”小曦听言趴在车边探出半个身子冲着车后大声喊道。

小曦的话音落下，只见从车后站起来一人。

那是一个身高不足一米六，双眼呆滞，一头蓝发，并且头顶几根呆毛的小男孩。

看外表，几乎就跟真人一模一样。

只是这态度？

小晨好似没睡醒，有气无力的应了句，“来了，主人。”

五级，战斗力爆棚？

想到商店的描述，楚河不禁心道，这是在诈骗吧。

将信将疑的问，

“小晨，你都会些什么？”

小晨继续有气无力的回道，“我会睡觉，吃饭，还有打人。”

楚河：……

商店这次升级着实令人有些失望。

眼看小晨眼睛都有些睁不开了，他无奈道，

“行了，你们回去休息吧。”

“好的，主人。”

小车消失，楚河赶紧打开抽奖轮盘，把那五十五个抽奖点数给花了。

抽了五次中级轮盘和一次初级轮盘。

这次算是运气大爆发！出来的几乎全是武器，正合楚河心意。

一把老式手枪，一把消音手枪，除此之外，竟然还有一把霰弹枪！

以及中级子弹补给箱。

【中级子弹补给箱：霰弹*100发，手枪弹*100发，步枪弹*100发，机枪弹*100发】

子弹齐全，并且来的非常是时候。

楚河将其全部上架到了v1会员商城。

至于会员积分的兑换商城弄些什么，他想了想，干脆就用技能吧。

就用游戏商城里的初级技能充数，一种技能也只要二十求生币。

楚河直接花了一百求生币，买了五种，放上面挂着。

兑换规则是五十会员积分可兑换一个初级技能。

接着轮到任务，楚河做出了两项改变。

一个是，收集变异生物心脏的任务，不限人数，不限等级，但仅限v1会员可接。

第二个自然是解决大楼里的土匪。

同样也是V1会员可接。

楚河这么设置的原因，就是在暗示玩家们，想要接任务，那还不赶快充会员去！

编辑完毕，关闭面板，将小车往明博楼外一扔，楚河便返回宿舍，熟练得往床上一摊，闭上眼准备迎接明天的到来。

----

次日。

沈小文伸手打了个哈欠，出了大门。

天色微亮，太阳还未全部升起，只露出个橙黄黄的头，明博楼外炊烟袅袅，大厨们正在做早饭。

忽然，他余光瞄到几个熟悉的身影，

“恩，你们怎么也起的这么早？”

对方听言转头，正是谢长临一行人。

陆延淡淡看向他，说，“小曦变了。”

“小曦？”沈小文没明白，“小曦怎么会变呢？”

谢长临默默让开身体，只见黑色小车的台面上有一个金黄小人偶正躺在上面呼呼大睡。

一瞬间，沈小文瞳孔瞪大了，“它是小曦？！”

陆延点头，“耳朵，头发颜色，是小曦无误。”

“不止小曦变了，还多了一个这家伙。”谢长临又指了指正躺在车后的蓝发正太！

再次瞧见小晨的沈小文又一次瞳孔骤缩！

与此同时，

不远处大楼传来砰的一声巨响！

吓了沈小文一跳。

“天天炸，也不知道那姓白的能搞出什么玩意。”

吐槽一句，他指着小曦人偶道，

“所以说，这两家伙是今早出现的？”

“对。”陆延点头。

沈小文好奇，“那能叫他起床吗？”

“试试。”

“小曦，起来上班了。”

人偶听言揉揉眼睛，慢吞吞的坐起来，“亲爱的顾客，请问需要什么？”

“挖草！真是小曦。”沈小文惊呆了。

不愧是楚哥，都能让布偶成精。

谢长临见小曦醒了，忙道，“楚先生这次回来应该会上新商品，看看去？”

陆延点头，轻声说，“小曦，打开会员商城。”

“好的，顾客。”

上新的商品，昨晚沈小文就知道了，所以不怎么在意，将注意力全然放在了小曦身上。

然而他的眼神不受控制的立马被屏幕上两个字吸引住了。

机枪？！

他使劲的揉搓了下眼睛，生怕自己看错。

然而，没变，还是机枪两字。

会员商城竟然有机枪！

“轻机枪，八百枚求生币，东西不错。”

听到陆延念出来的声音后，沈小文彻底确认自己没有出现幻觉。

“求生币不够，看看其他的。”谢长临摇头，直觉得可惜。

“还有一杆自动步枪，600枚，凑凑倒是能行。”

陆延将屏幕往下滑，

“还有一百发步枪子弹卖，只要一百求生币，还挺便宜的。”

“老大，买呗！”苏渡一听有枪，连忙怂恿道，“毕竟大战前必有补给。”

谢长临被这话说动了，心觉有可能是什么隐藏任务，一咬牙，付币了。

车面突然打开一个口子。

小曦哼哧哼哧的从里面拖出一杆枪，还有一袋步枪子弹，递给谢长临，

“谢谢惠顾，欢迎下次再来哦。”

“好的，小曦。”

几人连忙拿着枪奔西侧山区了。

旁观一切的沈小文是深深被刺激到了。

v1会员必须开！

他就一点一点往上送求生币，

十枚，二十枚！

因为那声巨响，不少玩家都已经起来，相约出门吃早饭，出了大楼，此刻见沈小文神色凝重的站在小车前！

小车？！

他们的红地毯哪去了？

早起的玩家们顿时都清醒了，连忙跑到沈小文身边询问情况，

“文哥，这是在干嘛呢？”

“我在充会员没看见吗？”

询问的玩家瞥了一眼沈小文，在内心吐槽道，

你这表情不像是在充会员，而是在抽会员。

第81章 屠虎

章节更新时间：2023-03-12 23:28

更多的玩家则将注意力放在了小车上。

“这小车干啥的？我的红地毯呢？”

“恩，还有个人偶，我擦，这是小曦？”

“一晚上不见，小曦咋变这样了？”

“不对，这车后面躺着的正太又是谁？”

“好可爱，想rua！”

众玩家看见变化巨大的小车纷纷有些不可置信。

“恭喜你，你已成为v1会员。”

小曦的这项播报不亚于天籁之音。

沈小文看着已经成零的求生币深呼吸了一口气。

功夫不负有心人，终于，他成了！！！

旁的玩家一听到，顿时从车后的蓝发正太往沈小文这边一拥而上。

“文哥厉害啊！”

“文哥，你充了多少求生币？”

“总共100枚，买不了吃亏买不了上当，里头全是好东西，轻机枪都冒了出来。”沈小文没有藏着掖着，爽快的回答说道。

“什么！！竟然有轻机枪，不行，我也要充.”

"谁也别想阻挡我充会员！"

在得知v1商城里的东西后，一下，旁观的玩家干脆全部梭哈了。

而刚成为v1会员的沈小文兴致勃勃的开始研究起v1商城来。

这次小车不仅外观变化了，就连虚拟投影屏幕也变得更为高端，可供三人同时查询，特效也更为真实。

旁边凑过来围观的玩家很是羡慕。

“哇塞，真的有特效!好炫酷啊。”

“太好看了吧，竟然真的有轻机枪耶。”

“还有子弹，我的老式猎枪有救了。”

沈小文没管边玩家们的讨论，美滋滋的打开任务界面，“让我瞅瞅任务面板是不是一样的炫酷。”

点击两下。

然而一看，“真的有任务！”

沈小文聚精会神。

只见上面写着，

【任务名称：觉醒

任务详情：收集大量二级以上不知名变异生物的心脏，无上限。

任务要求：接取人数不限，等级不限。

任务奖励：每只可获得5~100求生币的求生币，等级越高，奖励就越丰厚】

这一个任务，他见过。

并且已经被陆延他们接取了。

不算什么，重头戏还在后头！

【任务名称：屠虎！】

【任务详情：两千斤种子已经集结完毕，但在前去圣树聚居地的路上有一栋大楼，里面住着一群作恶多端，丧心病狂的恶人。

这群人在末日来临之后，不但没有热心帮助同伴，反而以残杀同胞为乐，并且已经盯上了楚河！

你们的任务就是拖住那群人的脚步，帮助楚河成功到达圣树聚居地，完成这次种子支援 ！】

【任务要求：接取人数不限，等级不限。】

【任务奖励：每人武器盲盒*2，其中杀敌数最高的人将自动获得v1会员的资格，如有已经升级到v1会员的玩家，可自动变换为会员积分。】

旁观的玩家瞥见任务详情，顿时卧槽出声。

“卧槽！要打团了！”

“什么什么，打什么团？”

更多的玩家已经起床，看这里围了一圈，立马也过来凑热闹了。

于是，玩家是越聚越多，将小车围了个里三层外三层。

土著们只敢在旁边看着，不敢靠近。

“打什么团！这次楚哥出去跟一个叫暴虎的人干起来了，打的就是这个人的团。”

“原来楚哥还会摇人啊，真是无耻，不过.....我喜欢。”一名玩家嘿嘿笑道。

其他玩家见了纷纷摇头，“看任务详情，对面也会摇人啊。”

“打团可以，有奖励吗？”一名玩家举手。

“有啊，武器盲盒和v1会员！”

“敢弄我楚哥！兄弟们，掏家伙干他呀！”听到奖励，有些玩家直接热血上头。

“对，竟然还有武器盲盒！这不得我大欧皇出马了吗，干完我给你们抽！”小麦肤色壮汉露出一口大白牙，拍着胸膛自信道。

旁边一名青年嫌弃，“我看你，乌漆嘛黑的，非酋还差不多。”

那名壮汉竖起自己分外壮硕的肱二头肌，和那沙包大的拳头，“怎么的，长得黑咋了，晒你家太阳了。”

后者弱小，无助，并表示，我错了，哥。

听着众人热闹的讨论，正在犹豫充会员的玩家看了看自己的，又看了看沈小文，不满道，

“为什么只有你有任务，我没有？我也要接！”

“可能因为你不是会员？”热心玩家热心提点了一句。

那名玩家听言反手掏币充上。

果然，只听小曦一句，“恭喜你，你已成为v1会员。”

一些没有展现的商品和任务，屏幕也变得花里胡哨。

“真的出现了，所以这个任务是只能v1会员接吗？”

“那奖励v1会员是什么意思？”

“额......”

可问题是这个任务只能v1会员接取，所以？

玩家们陷入了沉默，然后含泪送礼。

想要接任务就得充会员，这就是个死循环。

沈小文则神色凝重的瞧着第二个任务，

这任务中的势力明显就是邪恶势力，并且还对楚哥不友好。

本来还想分析一波的沈小文顿时气上心头，

管他邪恶还是善良！敢弄他楚哥，必须死！

点击接取任务。

为了详细了解敌人，沈小文又点进商城查询情报，果然有！

【展业大楼：建议 2级以上玩家探索，不限人数，物资sss，危险sss

小曦提醒，这栋大楼被一群很坏很坏的人占领着，他们烧杀抢掠，无恶不作，最喜欢把人抓起来然后折磨致死。

大概六十余人，其中首领名叫暴虎，四级，另外还有三名三级异能者，除此之外，都是一群普通人。

不过他们似乎抢了一个军火库，武器充足，所以就算普通人也很难对付。

子弹不长眼，前去探索的玩家一定要小心呢。

小曦叹气，要是有人能让这群坏人从这个世界消灭，那这个世界就会变得更美好了！】

这么一长段文字，沈小文眼中只看到了那三个字。

军火库！

退出界面，沈小文直接一个滑铲，铲出重重玩家圈，在众多抱怨声中狂奔至晨曦聚居地办公室寻找王强。

第82章 战前宣讲！

章节更新时间：2023-03-12 23:42

时间来到早上九点。

小车前，会整活的玩家们彼此之间已经整出一个这样的交易。

“我是v1会员，你给我一枚求生币，我看看里面有啥告诉你怎么样？”

“呵呵，你想的可真美。”

还有一些不想充会员的玩家和已经充了会员玩家们间的奇葩对话。

“我等级比你高！”

“我是v1会员。”

“我手底下管着一个巡逻队，你有吗？”

“我没有，但我是v1会员。”

“啊，哼，我还有枪！”

“可我是v1会员，在说，你有子弹吗？没有吧，因为子弹只有v1会员商城有。”

“艹，我充还不行吗！”

与大楼外的快活气氛不同，会议室内却是压力倍增。

“你们觉得呢？这个任务是接还是不接好？”

王强看着下面坐着的一众核心玩家。

其中好几位是从被窝里提溜起来的，还带着幽怨的起床气。

比如叶潇潇。

但也有齐星宇，衣衫上还带着血，一脸大佬气质的背靠着椅背。

显然刚从西侧山区回来。

“齐哥，你不会又在山上杀通宵了吧？”

沈小文瞅着那袖口已经干涸的血迹，啧啧称奇。

“没有。”齐星宇轻描淡写的说道，“凌晨两点回来的，睡不着，四点多就又去了。”

沈小文无语凝噎，竖起大拇指，佩服道，

“牛批，齐哥。”

但随即想到一个问题，“齐哥，那你四点多出去的时候有看见外面的小车吗？”

“嗯，两点钟就已经是小车了。”齐星宇点头，

“这你都不好奇刷一刷吗？”

“看了。”齐星宇一边道一边把袖口挽起将血迹隐藏，“不是会员，没发现。”

他自然知道沈小文想问的是什么。

但是，“唯有自身实力才是一切。”

一百求生币还不如用来升级。

沈小文抱拳鞠了一下，是深深的佩服。

齐哥这毅力已经堪比苦修士了。

而台下，依然是沉默。

他们不是简单的说接就能接的，他们需要考虑的更多，也并没有被军火库三个字冲昏头脑。

他们的决定不止要为百来名的土著负责，还得为这些玩家负责。

在这种随时一个选择就有可能丢失生命的世界，不得不慎重考虑。

“说实话，我觉得可以接。”

陆延打破沉默的气氛，淡淡的开口。

看向处于聚居地智商高地的陆延，众人都一副虚心受教的表情。

“任务中并没有说要我们将其解决掉，全部解决掉的话，我们伤亡肯定不小，但是任务上显示的是帮助，其中也明确写了我们的任务是拖住那群人的脚步，所以，完成任务其实很简单。

“只要将他们的注意力吸引到我们身上，那楚先生自然能通过。”

在说，以楚先生的实力，对付那些四级三级的异能者不是很简单的事吗

“所以，我认为，楚先生的真正用意并不止是想要我们拖住那群人，而是顺便在拖住的同时给那群人一个教训。

陆延眼中闪过一道冷光，“让他们全军覆没很难，但让他们断一臂，凭这六十名玩家难道还不行吗？”

王强赞同点头，“其他人呢，怎么想？”

“我觉得可以，正好也能摸摸其他土著的实力，一直龟缩这里，倒是都少了几分冲劲了。”

“我也觉得可以，就当演练了，可以为将来体育馆战役的打响做准备。”

“必须得接，如果不接的话，我觉得楚哥好感度应该会下降的，下降一定程度，可能就是离开这个地方了。”

被陆延这么一说，众玩家都认为要接。

“好，那就接！”王强决断道，随后看向齐星宇，“对了，小齐，你会员充了吗？”

齐星宇作为聚居地战斗力最强的玩家，必然是此次战斗的主输出，这要是不能接任务可咋整。

“没有。”齐星宇摇头。

“来，林妙，待会给小齐拨款一百求生币，让他充个会员。”

林妙：“没问题。”

这操作可把一旁得沈小文给看懵了。

他忽然明白了齐哥的用意。

那就是，牛批的人不需要自己充会员，有的是人给他充！

见齐星宇这边安排好，王强将决定吩咐下去。

“从现在开始，聚居地就进入战备状态。”

所有玩家被召集到大会议室，以及全体聚居地成员。

王强直接当众宣布了这个消息。

顿时，大会议室一片快活热闹的气氛。

只是不同的是，学生们那边，一片惶恐，害怕，恐慌，甚至是茫然。

王强双手下压，示意众玩家噤声，等房间重归安静，为了安抚学生们，他再次开口，

“这次战役不是我们主动挑起，而是那群恶人，那群失去了法律约束就为非作歹不当人的畜牲！”

“这群人就在距离我们不过一个小时车程的展业大楼，无恶不作，烧杀抢掠附近的人民，更过分的是他们已经将目标喵向了我们，这次不仅向我们挑衅，并且已经出手袭击了楚先生！”

“这次是楚先生，也许下一次就是整个聚居地！”

王强用力一拍桌，大声吼道，

“你们愿意眼睁睁看着我们好不容易建设的家园被坏人毁掉吗？！”

学生们愣了一瞬，立马大声回道，

“不愿意！！

“好！”

看着那些年轻充满着血性的面孔，王强也很激动，他回想起了在食堂里那艰苦的生活，回想起了那些已经逝去的同伴们，声音带了一丝感伤以及坚定。

“朋友们！同志们！我们晨曦之所以为晨曦，正是因为我们那不怕艰难险阻的顽强意志，当初我们是怎么在那食堂生存下来的，就是凭着这种意志。

而现在！我们要用这股意志，彻底击败敌人，守护我们的家园！你们敢战吗！”

“敢！”

“那就战！！！”王强全力挥手。

学生们拳头握紧，激动的几乎不能自已。

他们猛力挥拳，“为了晨曦！”

就连玩家也被这种热血澎湃的气氛所感染，加入其中，最后，全会议室只有这四个字，

“为了晨曦！”

沈小文和一众还算理智的玩家们是彻底看傻眼了。

最后瞅了瞅身边吼的脸充血的沙雕玩家们，也默默的举起了手。

宿舍内，刚起床的楚河通过蜂眼看到这一幕，不禁瞪大了双眼。

只想送个大保健给王强。

他咋以前没发现，这家伙的口才这么好呢，把摇人的行为都能说出一种使命感，搞得他都有点不好意思了。

第83章 燃烧瓶！

章节更新时间：2023-03-13 22:23

等众人冷静下来，王强开始讲解此次行动的规划。

“这次战斗，主分四队，一队，由齐星宇带队！二队由谢长临带队，三队由叶潇潇带队，至于四队.....”

他扫了在场诸人一眼，最后定在那群青涩的面孔上。

聚居地里不能只有玩家们绽放他们的光彩，这些年轻人们，也该有他们的一份。

“第四队则由孙睿带队。”

话音落下，站在几乎是最角落的一众学生们顿时看向了前方的年轻人。

孙睿瞪大眼睛，有些不敢相信。

毕竟带队的都是很厉害的觉醒者，没想到最后一队会由他来当队长。

但是，心底更多的是一种被认可的感觉。

一直以来，觉醒者们跟他们似乎都是一种不同的群体，他成为觉醒者之后，依旧是。

站在他身后的高大青年立马激动的握住他胳膊，小声道，

“孙哥！你也要成为玩家了！”

私下里，学生们都在讨论这个称呼，他们不觉得奇怪，相反学生人群中还挺喜欢这个称呼，甚至是羡慕，并想称为一名玩家。

他们觉得玩家便是觉醒者的另一种叫法。

并且，他们觉得玩家不止是单纯的玩家那么简单，而是泛指一种态度，

一种世界苦难，依旧游戏人间的极致乐观态度！

所以，他们也想成为玩家，在这个破世界中。

而如今被王强亲自点名的孙睿，被认可的孙睿，从学生们的角度似乎成为了玩家。

台上的王强继续发话，

“一队选三级，二级玩家精锐十人，负责对敌方异能者们的输出，钳制，代号斩首。

二队选二级玩家二十人，负责对敌方人群进行围剿。

三队选二级一级玩家各十人，负责对以上行动的查漏补缺。

四队选除玩家之外两大队的巡逻队员，负责后勤，武器食物的补给。”

说完，王强看了看孙睿以及在他身后站着的学生们。

他们虽面目青涩，却眼神坚定。

“这次任务很艰巨，希望你们能克服。”

“我们保证完成任务，为了晨曦。”孙睿一字一句的回道。

每个重音背后，都代表着他们的决心。

“很好，那就散会。”

王强初步说道，但散的只是土著们，玩家们还要被留下来单独开会。

主要内容就是一个会员得事情。

“参加此次行动的玩家如果没有会员，那就去林妙那里报到，聚居地会承担此次行动的花销。”

“哦耶！！！”

底下传来一阵欢呼。

理好会员的事情，而后便是武器的问题。

任务都已经直接标明敌方有一个军火库了，他们总不能拿着刀子去跟人家对干吧。

王强只能出资将商城里的枪，以及所有的子弹，还有手弩都买下，几乎是将楚河商城里的远程武器一网打尽了。

他们甚至还花币去游戏商城里购买枪支弹药。

这么一番消费过后，聚居地的备用金顿时缩水到了百分之十。

现在聚居地共有一把轻机枪，两把老式猎枪，一把霰弹枪，一把消音手枪，两把老式手枪，一把自动步枪。

一切筹备齐全后，王强看向林妙说，

“行，差不多就这样了，叫人将这次战备物资都搬到山下做准备吧。”

---

“哈哈哈哈！！！！”

“黑火药终于研发出来了！！不仅如此，我还弄出了燃烧瓶，我真是个天才！”

白耕耘顶着一头凌乱的油头从楼里走出，他大声宣布这个消息，准备迎接众玩家的恭维。

然而，

只见来来往往的人群，不是扛着枪就是手弩，

还有几名玩家端着轻机枪过去了。

等等，轻机枪？！

白耕耘差点怀疑自己看错了，然而，仔细用眼神丈量机身的每一寸，没错，就是机枪！

顿时，他低头看了看手中的燃烧瓶，陷入了深深的自我怀疑当中。

余光又瞥见操场上的浓烟，愣了一下。

而后默默的打开了频道。

企图从里发现聚居地在他闭关的这几天发生了什么。

频道里很是热闹。

“我们又要打团了！”

“啥？！你们咋又要干仗！？”

“楚哥被一个土著恶势力给欺负了，我们去帮他找场子！”

“厉害了！”

“啊，好羡慕呀，我们只能龟缩在水厂里，动弹不了，不过，前一段时间，南方那边也传来了好大的动静，好多丧尸都被引走了，导致这一片丧尸都少了。”

“那恶势力实力怎么样？！要是厉害的话，还是要小心啊。”

“在厉害又怎样，弄得过我们的轻机枪？！”

“什么，你们竟然还有轻机枪，哪来的，艹，更羡慕了！”

“不止轻机枪呢，还有自动步枪，手枪，至于哪来的，当然是从楚哥那买的。

“流出了羡慕的口水，如果我有一把机枪，肯定不用天天别墅里蹲了。”

一目十行，白耕耘搞明白了发生什么！

原来是要打团了，那怎么能少的了他呢，怎能少的了他的黑火药和燃烧瓶呢！

这么一想，他连忙带着一袋子自己的成果，跑到明博楼去找王强了。

因为火药试验比较危险，所以把他安排在了靠桥边的教学楼。

会议室内。

众玩家们以及孙睿正在思考战斗的方案。

只听，门外一声呼喊！

“王哥！我造出来了！”

“恩，造出什么？”王强疑惑。

“当然是火药啊！”白耕耘愣了一下，很是诧异，这才过去多久，这些人就已经忘了他在研究火药吗。

“什么！”王强站起身来，“火药，你造出来了？”

白耕耘：......

还真忘记了。

他无奈点头。

在得到确定的答案后，一众玩家都很欣喜。

他们没想到老白真能弄出来，而且时机来的很是时候，他们正缺少这种杀伤力极强的武器呢。

“小白啊，火药你能弄出来多少，威力怎么样？！”王强忙问，

“现在就要的话，大概十斤，至于威力，你们不是要干仗吗？！十斤黑火药绝对能把敌人炸翻！”

“太好了！”

会议室里顿时一片欢乐的气氛。

第84章 十六字真言

章节更新时间：2023-03-13 22:36

有了黑火药，他们的火力不足恐惧症也能减少一些。

白耕耘看了众人一眼，满意点头，随后将袋子里的啤酒瓶拿出。

“不止如此，我还弄出了燃烧瓶。”

众玩家惊讶看去，

懂味的玩家立马道，“神器啊！这东西必须有！”

“想当初我一人在美末1靠一个燃烧瓶杀到剧情结局。”

“那不是板砖战神吗？”

“差不多了，总之，燃烧瓶这东西可以有。”

白耕耘见反响不错，趁机也提出了一个小要求，

“如果觉得燃烧瓶加炸药火力还不够的话，那就给我买个木制小车床，小的化铁炉，风箱，有了这些玩意，手榴弹我也能给你们搓出来！”

“牛批啊，老白！”

沈小文是刮目相看。

可太刑了。

黑火药弄出来，已经正面显示出白耕耘的实力，王强干脆直接派林妙出资给他买了他需要的东西。

“待会我叫小沈去楚先生那里探探口风，看什么时候出发，你就往死里造，越多越好。

所需的原材料，工具，你直接跟林妙对接，如果还需要人的话，也不要跟我客气，只管跟我说。”

白耕耘看着已经去给他买东西的林妙背影，憨憨一笑，“你别说，我还真需要人。”

然后……

末日到来已经够玄幻了，但聚居地的学生们是做梦也没想到自己有一天要手搓手榴弹！

三天的时间，转瞬即逝。

山下，整整齐齐站满了七十人！

他们的臂膀上都绑着金黄色的布条，上面写着自己的名字和晨曦。

写晨曦是为了那仪式感，至于自己的名字，是为了阵亡后有同伴能认清，带自己回家。

他们的面前，楚河提着一把长刀，神色凝重，

“很好，你们选择加入此次行动，我很欣慰。”

“不过，你们做好准备了吗？如果没有，可以选择离开。”

“都准备好了！”

玩家们齐声回答，一改往常沙雕本性，纷纷露出如狼一般凶狠的目光。

毕竟在场的玩家们，除了某些土著学生，谁手上没沾过血！

尤其是那些从其他地方来到晨曦的玩家们。

扫视一圈，看到格外严肃的玩家们，楚河有些吃惊。

看他们沙雕的模样看久了，突然间变得这么正经竟然有些不习惯。

“好，出发。”

一声令下，

集体向山上前进。

走第二趟的楚河已经有些轻车熟路。

带着玩家们左拐右拐，避开危险的地方。

但数量太多，还是引起了某些变异生物的窥伺。

“有动静。”

走在两边，负责护卫大部队的，某位二级玩家，发现右手边传来动静，低头一看，只见猫咪般大小的一身灰色皮毛的不明动物突然从路边的垃圾桶钻出来。

速度极快的冲来。

顿时惊道，“草，是老鼠！”

话音落下，垃圾桶猛地冒出密密麻麻的老鼠，四散开来。

其中有些特别肥硕的老鼠，可能是看自己“鼠多势众”，朝着玩家们冲来，试图啃下些肉来！

一阵慌乱过后，其中夹杂着几声不要开枪的话语。

这几十只老鼠被惊恐的某些玩家乱棒砸成肉泥。

还有个别的留着全尸。

众玩家看着地上的鼠尸，惊叹不已。

“乖乖，我这辈子都没见过这么大的老鼠！”

“那是你没有见过南方的老鼠。”

“你说这老鼠肉能吃吗？都变异了，应该不会携带那些致命病菌了吧。”

“额 ，你口味真重。”

“好了，一个变异鼠窝而已，继续出发。”

齐星宇出来主持秩序，队伍才得以继续前进。

两天后。

展业大楼二十层。

“该死，这群耗子最近怎么不来了？”

戴着眼罩的二当家盯着瞄镜，眉头皱着一个川字。

他的小弟在一旁疑惑问道，“那不对劲啊，二当家，难道他们已经找到吃的了？”

“这么久不来，多半可能是找到了，妈的！”二当家愤恨一拍窗沿，抬起头，望着不远处那片厂房，眼中闪过一丝诡异的光芒，

“没有活人，产出的白肉质量也会下降，质量一下降，我们的实力也会受到影响，看来......”

说到这，他转头猛地一盯那名小弟。

后者只感一阵寒意，忙道，

“二当家，大当家最近已经派人去其他地方寻找幸存者了。”

二当家哼了一声，“要不是那颗树，那群耗子可一个都别想逃。”

“是是是！”小弟连声附和，“那群耗子连正面对战都不敢，哪是我们几位当家的对手。”

二当家又哼了一声，心情总算好些，

他转过头，继续盯着八倍镜。

只是这次，镜中多出了一个人影。

通过八倍的像素放大，二当家清楚的能看清这个人的衣着，长相，甚至是表情。

“又是这只耗子！”

在他们手底下逃了两次，二当家对此人印象可谓及其深刻。

“快通知大当家，那只耗子又来了！”

“是。”

小弟连忙跑出房间下楼通知各位了。

二当家手指按在扳机上，死死的盯着那个人影，没有按下去。

前两次，被那三当家和四当家向大哥告状，说是因为他的开枪，导致这只耗子跑掉的。

可去你的吧，几十个人连一个人都逮不回来，还好意思说，过分的竟然还把锅扣在他头上。

所以，这次，二当家就是不开枪。

就是玩。

楼下--

通过蜂眼，楚河已经确定那位二当家看见自己了，并且也将他来的消息通知下去。

可他不明白的是，这人为什么不开枪？

还没想明白，见大楼门口哗啦啦的出来一大群人，立马按照计划中的往厂房奔。

有狙击枪在，傻子才把战斗地点放在开阔的地方呢。

而远处，厂房后，一大群玩家简直要控制不住自己的洪荒之力了。

如同许久没有进食的饿狼看到美食摆在面前，双眼不由冒出绿光。

“齐哥！！！！他们真的有枪！”

“更过分的是，几乎每个人都有！”

“竟然还有火箭筒！艹，我忍不住了！”

“都安静。”齐星宇发话，“他们有狙击手，一定要等那群人进入目标厂房后我们在动手！”

“切记不要冲动，明白吗！还有，我们的战术是什么？！”

玩家们齐齐小声说出了十六个字，

“敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打。”

“很好。”

齐星宇满意点头，见那群人终于冲进了目标所定的那间厂房。

抬手一挥，“出发！”

玩家们顿时如狼一般躬着身子冲了出去。

第85章 冲锋！为了晨曦

章节更新时间：2023-03-14 22:22

厂房内。

三十人站在巨大的车间里看着空旷无人的车间面面相觑，都觉得眼前这一幕有些似曾相识。

“三当家，这只耗子又消失了。”

几名小弟将厂房简略搜索了一遍，向为首的四当家报告。

四当家气得将手里的枪往地上一扔， “什么叫又？！”

他们！竟然再一次被溜了。

随即看向身边的三当家，“三哥，能感知到吗？”

“我试试。”

三当家闻言闭上眼睛感知。

这间厂房很大，共分两层，连着五个车间，面积很广，所以颇为消耗精神力。

感知了好一会，他闭着眼道，“好像还在这里，但是有些奇怪，这些能量很是颇杂，像是很多能量聚集在一起，遍布这间厂房，并且这些能量似乎越来越近，越来越清晰，等等......”

他猛地睁眼，“有人来了！”

话音落下的瞬间，

背后厂房的大门砰的一声被关上，随即听到几声叮当的声音，像是有人用铁链将大门锁起来了。

众人回头看去。

与此同时，不知从哪一个角落扔来一个瓶子，在地上滚落。

离这个瓶子最近的大汉，转回来低头一看，还没仔细看清，就听耳边剧烈一声炸响，随即是脸上火辣辣的痛。

“啊，啊！我的脸！”

火焰在地上燃烧起来，并且点燃那名大汉身上的衣物。

旁边几名小弟连忙脱下自己的衣物，拍打大汉，试图将其身上火焰灭掉。

可这火焰非但没灭，反而还点燃了那几名小弟的衣物，几人慌忙丢掉。

看到这一幕，这下两位当家要是还没搞清楚情况就真傻了，

“敌袭！所有人散开，找东西掩护！”

这句话一出来，只听二楼传来一声独特的冲锋号。

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

“关门打狗，上啊！！！”

更多的燃烧瓶，手榴弹被扔了下来。

“啊！”

惨叫声此起彼伏。

眼见敌人已经慌不择路，一楼埋伏好的玩家们顿时扛着枪开始射击，为了节省弹药，打一枪换一个地方。

而没有远程武器的玩家就在安全的地方猛放鞭炮。

硬是几把枪干出了一个连+的效果。

“四当家，我们已经被包围了，他们火力太猛，我们撤退吧！！！”

小弟顶着枪林弹雨在地上匍匐前进向四当家报告。

四当家阴沉着一张脸，听着那猛烈的枪声，嘴里骂骂咧咧，

“该死的耗子，竟然还跟我玩偷袭。”

心里虽然不爽，但也没有其他办法，只得下令道，

“所有人，打开大门，准备撤退！”

说罢，四当家嘴里吐出蛇信子，而后身上衣服碎裂，竟然化作一条十余米长的大蟒！

只见他竖起上半身，一头朝那扇门猛撞去！

高大的铁门竟然扛不住一击，被撞了开来。

在外面埋伏的二队玩家看到巨大的蛇头，顿时傻了眼。

“我艹！这土著竟然还能变身！！！”

“好大一条长虫！”

玩家们的作战惊讶还算丰富，只惊讶了一瞬，就立马开枪射击，只是子弹打在大蛇身上，竟然破不开他的鳞片，有一些还会被弹开。

“这怪物不但高攻高防啊，还他妈出了反甲，完全打不动啊！”

“瞄准七寸！瞄准七寸！”

一位玩家发声，其他玩家马上醒悟过来，纷纷朝着大蛇七寸攻击。

兴许是有些吃痛，那大蛇愤怒侧头，张开大嘴就朝玩家们咬下去。

但是二队的玩家都是精锐，立时躲避。

谢长临看着那条大蛇，有些意外，发现破不了防后，沉声下令，

“所有人后撤，让他们先跑。”

二队玩家们顿时两散开来，躲到附近的建筑物里，跑的那叫一个速度。

徒留大蛇气得发抖。

但危机还没有过去，厂房里的一二队玩家正虎视眈眈着。

大蛇只能朝着大楼继续撤退。

小弟们拿着自己的枪赶忙跟在大蟒蛇后头，一边躲避一边射击。

只是，在他们经过一间厂房，砰的一声，厂房猛地炸开！

飞来的碎石钢板将那些小弟砸的不轻，有几个倒霉鬼当中身亡。

还有一个轮胎精准的命中大蛇身上，砸的后者也是好一阵没直起身来，而后便是愤怒对天狂嘶！

没等这群敌人反应过来，一声尖锐的哨响被吹响！

玩家们从躲避的建筑鱼贯而出，扛着自己的武器，发起正式的冲锋。

“怎么会这么多人！！！”

三当家顿时慌了神。

变成大蛇的四当家瞧见那冲来的人群也不由双目瞪大。

他们本来以为估算十几人就算多了，可现在，面前的这群人，至少六十余人！

拿着枪的小弟们脸上也写满了惊恐！

这次，他们就只来了三十六人，虽然个个手里有枪，但对面也不差啊。

“不行，在这样下去，非得全军覆没了不可，大当家绝对绕不了他的。”

四当家这样一想，咬着牙，转过庞大的身子，冲着那些玩家咬去，为小弟们争取逃跑的机会。

只嘴巴还没张开，脸上突然传来一股巨大的冲击力！

下一秒，整个就撞在了旁边的墙壁上。

“你的对手是我。”

齐星宇扛着斧头，直接踩在了还没反应过来的蛇头上，猛地又是一拳下去。

一拳又一拳。

相撞之下，竟发出了钢铁交击之声！

看到自家的四当家被一个青年压着打，小弟们是彻底慌了。

三当家只能安抚自己身边的小弟，在两三人的保护下朝着大楼撤退。

眼见这群敌人想溜，玩家们是再也抑制不住身上的洪荒之力。

“一队二队三队都冲啊！可别让人跑了！”

“为了晨曦！！ ”

“为了部落！”

“德玛西亚！”

“为了女神！”

他们手中的枪如今也成了摆设物，子弹在先前那一顿埋伏中已经用光，如今只能扛着冷兵器干架。

但这些被征集出来的玩家起码都是二级玩家，就算只拿着冷兵器，占着人数优势对付拿枪的普通人也不算很难的事情。

尤其是在又是偷袭又是埋伏的情况下。这些敌人的心早就投白棋了，对付起来更加轻而易举。

果然就见在玩家们的冲锋下，有些小弟吓得六神无主，直接扔下枪就跑了。

但他们能跑过敏捷系的玩家吗。

小弟只觉眼前一花，面前忽然多出一张陌生面孔。

然而刚认出这是那群敌人的小弟，就听耳边传来一声，“妖怪，吃我一棒。”

头上一阵剧痛，啪的就失去意识了。

第86章 一锅炖不下

章节更新时间：2023-03-14 22:37

有些小弟还没扛起枪呢，手中的枪就被抢走。

有些小弟幸运的打中了一枪，可对方非但没有重伤的感觉，反而发出桀桀桀的笑声，一边怪笑一边一把将他手中的枪抢去，而后迎来的便是一棒子。

更恐怖的是，这些人拿的武器五花八门，其中竟然还有一人扛着一把老大的锯子。

对，就是锯木头得那种锯子！

就见这人正对着一个小弟的脖子锯啊锯，锯半天也就一个小伤痕，小弟没被锯死，但也被吓得屎尿齐出，差点吓死了！

杀就杀，咋还不让人死个痛快。

三当家与身边几名小弟回头，正好瞧见这一幕，顿时吓得腿都软了半截，半爬半跑的。

这群人都是从哪里跑来的凶人。

随即，几人逃跑的速度更快了。

再绕过好几个厂房，几人迎面遇上了前来支援的同伴。

这些人是二当家派去的。

玩家们埋伏的厂房几乎在园区的最里面，二当家就算是有十六倍镜也瞧不见。

只听着那些砰砰砰噼里啪啦梆梆棒的声音，也明白是出事了，所以连忙通知大当家派人支援。

至于大当家干啥没听见呢，他正放着音乐沉浸式抚摸他的宠物。

回到正题，

那些前来支援的小弟连忙询问，

“三当家，发生什么事了？”

三当家都不想做过多解释，只说，“跑！快跑！！”

几名小弟还没搞明白发生了什么，就看见三当家背后追来一群人，那群人凶恶狰狞的面孔，让小孩看见了，半夜都睡不着觉。

“妖怪！休走！”

顿时那几名小弟也跟着三当家撒丫子狂奔。

“都停下！！已经进入敌人的狙击枪瞄准范围。”

谢长临赶忙叫住差点失去理智的玩家们。

玩家们可惜的哀叹了一声，随即互相分享彼此的收获。

“你抢了几把枪？”

“两把，也不是什么好东西，就一把手枪和一把步枪。”

“哈哈，我抢了一个火箭筒！”

“我艹，你这家伙，也太欧皇了吧！”

“嘿嘿，比你们跑的快了一点而已。”

谢长临无奈叹了口气，让几名正经玩家带领着这群人开始打扫战场，看有没有活口，清理一下战利品。

交代完后，随即找到齐星宇，见对方还站在大蛇头上，疑惑道，

“怎么了，这条蛇还没死吗？”

齐星宇摇头，“没死，只是晕过去了。”

沈小文和叶潇潇也过来了，他看着这庞大的蛇身，啧啧称奇，“这异能者的异能还挺神奇，竟然能变身成蛇。”

“所以，从另一个角度来说，这些异能者比只分四系的发展方向的我们强多了。”陆延拿着一把手枪走了过来。

“恩？这是你的战利品？”沈小文瞅见他手中的枪，立马惊讶的问道，“你不是跟我待在一块的吗？”

“当然不是我弄来的，是我的狗子。”陆延吹了一声口哨，只见一条机械狗摇着尾巴，一副快乐的模样跑了过来。

沈小文一见，眼睛差点瞪出来。

这不是他的预定坐骑吗！！！

“你的精神达标了？！”

陆延挑眉，“当然，现在我已经是顶尖玩家的那一批次。”

三级。

沈小文心里虽气，却无可奈何，只暗下决定，之后一定要好好升级，不能落后别人。

忽然又走来一人，扛着锯子，“我艹！这蛇这么大啊？！”

“老白，你这是什么新型武器啊？”沈小文见他肩上的武器，好奇道。

其他几人也很是好奇，现在白耕耘已经算是他们聚居地的武器专家了。

“哦，这是锯子啊。”白耕耘说话间拿起锯子，目光分外嫌弃，“不过这锯子是学生们造的，尖尖全是钝的，磨半天血痕都没出现一个，白费一番力气。”

说着，又蹲在大蛇跟前，一手拿锯子，一手拿起大蛇的尾巴尖，做起了示范，

果然，锯了半天，硬是一条划痕都没有，白耕耘更是忧愁，“不靠谱啊，这些人还是得好好调教一番啊。”

见这里这么热闹，苏渡也扛着一挺机枪走了过来，他看见大蛇，直接激动的赋诗一句，

“蛇之大，一锅炖不下！”

而后也蹲在蛇前这里敲敲，那里打打，忽然好奇道，“老大，这蛇能扒了吗？”

谢长临疑惑，“怎么了？”

苏渡嘿嘿一笑，“也没什么，就是这蛇如果能扒了，变异的蛇肉交给王哥做着吃，在用蛇鳞造甲，起码也能做出一件黄金级的防具了。”

“卧槽，还真有可能。”白耕耘摩挲着下巴，想了想可能性，立马赞许道，“你小子还挺聪明的嘛。”

“哪有，游戏里不都这样的嘛，爆出的东西可以做装备。”苏渡不好意思的挠了挠脑袋。

这话一出，几人都盯着大蛇身上的鳞片，唯独叶潇潇盯着鳞片下的肉。

“真得能吃吗？！”她兴奋得问道。

苏渡耸了耸肩，“我不知道哦，我就随口说说，这家伙不是人变的吗？”

“可现在他昏迷了都没变回去耶，也许他就是蛇，只是化身成人呢。”

叶潇潇越想越觉得可能，上次的变异烤全羊可是让她记了很久，直到今天，那味道依然让她回味，所以眼前的变异蛇肉，她完全不想放过。

挽起袖子，举起斧子，“我看它就是蛇，我先给它放放血。”

假装昏迷的四当家听到这个女人竟然要给自己放血，心里一震，立即缩小蛇身，恢复成了人身。

全身光溜溜得，不着一寸。

齐星宇脸色一僵，立时从旁边拿了件衣物盖上。

然而该看的已经看见了。

“原来是个人变得啊。”叶潇潇有些失望的放下了斧子。

其他几人也有些失望。

谢长临移开目光，看向了陆延，随即又看了看沈小文，忽然想到一件事。

“等等，你们来了，那楚哥呢？！”

“卧槽！我给忘了。”沈小文一拍脑门，“完蛋，楚哥跑掉了可怎么办！”

他们本来商量，除了战斗的三队，另外在挤出四个人跟着楚哥去圣树一探。

这四个人就是白耕耘，沈小文，陆延，还有苏渡。

只是现在四个人都在这了，那又是谁看着的楚哥。

“赶紧回去看看。”陆延立马转身，朝厂房走去。

第87章 前往圣树

章节更新时间：2023-03-15 22:55

其他三人也赶紧跟在屁股后头。

这要是真跑了，王哥非得拧着他们的耳朵吼上一天！

谢长临看着他们逐渐远去的背影，无奈的摇了摇头，

就没一个靠谱的。

不过又能理解，

毕竟这次任务基本上算的上聚居地一大盛事了，不想参与进来怎么可能，尤其是在军火库这么大的诱惑下。

搞定楚河这边，谢长临开始进行下一步安排，他们的行动不是到此为止。

在发现这群敌人并不如想象中的那么难搞后，他们更加坚定的要实行下一步方案。

玩家们继续行动，开始对大楼进行骚扰，先探清狙击手的位置，如果齐星宇无法解决狙击手，那就引诱，如果不能将敌人引诱出来，那便包围，切断他们一切的食物来源，将他们封死在大楼内。

而后失去了食物来源的敌人定会出来跟他们一拼，到时候迎接的便是他们早就布置好的陷阱。

毕竟聚居地内出了四五千的金币，就为了这次任务，不回回血，真是......王哥做梦都会哭泣的。

看着各自抱着自己的战利品的玩家们，谢长临大手一挥，“一队二队行动！三队四队清算一下战利品，看管俘虏！”

一队二队的玩家们吆喝着，举起手中的武器开始向大楼进发。

与此同时，另一边。

三当家和几名小弟好不容易逃回大楼，首先面对的便是大当家的质问。

此刻，全大楼的人都集中在大楼门口，就连二当家也下来了。

“怎么回事？对面究竟来了多少人？”

大当家扫了一眼神情惊慌的几人，在发现少了一个人的身影，问道，“老三，小四呢？”

“回大当家，四当家被敌人用拳头生生打死了！”小弟说起来，面色依然不掩惊恐。

“怎么可能！”大当家不可置信的瞪着那名小弟，“你把事情经过给我讲明白。”

其他人也是纷纷不敢相信。

能将四当家生生锤死，这得是什么级别的异能者啊。

二当家眼珠一转，眉头深皱。

那只耗子背后不是圣树聚居地？

圣树聚居地最强者也不过是个玩土的，可玩不来拳头。

等小弟将经过细细说了一遍，其他小弟陷入呆滞中。

大当家也一副很荒唐的表情。

“六十余名敌人中至少存在三十名异能者，并且每人都有武器？”

“是的，大当家，我感知中确实不少于这个数。”三当家此时缓过神来确认道。

这话一出，不亚于晴天霹雳。

众小弟议论纷纷，异能者和普通人本就有壁，让他们对付异能者，根本就是不可能的事吗。

“都给我打起精神来，敌人已经将目标瞄准我们这了，从今天开始，加强巡逻，如果被我发现有人敢逃跑的话，我就把他捏碎了喂白王！”

“是，大当家。”看着大当家沙包大的拳头，众小弟再怕也不敢有异心了。

尤其是那只白色的变异生物的威胁下。

等大当家和两位当家回到房间把门关上后。

三当家才说出心中的忧心。

“怎么办，大当家？那群人实力实在太强大了，现在小四也是生死不明。”

大当家神色不明，沉默了好一会，才轻声道，“看来只能跟方城接触了。”

“不行，大哥！”二当家当先就拒绝。

接触那群人，那他们就无法这么自由自在，在大楼称霸了。

而且，那群人不但要物资，还要人，比周扒皮还周扒皮。

大当家冷笑一声，“他们不是要人吗？这里一大群人，还是异能者，他们肯定愿意。”

“正好看看究竟是方城强一些，还是这群人，最好干个两败俱伤。”

二当家和三当家对视一眼，眼里都有深深的忧虑。

砰的一声。

楼外传来一声剧烈的炸响。

一名小弟急匆匆的敲门报告，“不好了，那群人已经打到楼下了。”

二当家和三当家再次对视一眼，不行，必须得联系方城。

楼下。

“艹！对面不讲武德，竟然上狙击枪！都撤退。”

“快撤，先躲进附近的建筑里。”

一声有些沉闷的枪响打断了正在骚扰大楼的玩家们。

一些精神系玩家马上感知出这枪响的来源，立马通知大家撤退。

“行吧，今天就到此为止。”

见天色也不早了，谢长临收拢队伍开始撤退到厂房内。

厂房内，

楚河还没有走，他正在秉持传统美德清理地上的垃圾呢。

“瞧瞧，扔的到处都是。”

说着，捡起地上那杆步枪塞进了空间，不禁摇头。

这群玩家这么大了都还不会收拾战场，没有他可怎么办哦。

这么想着，又随手将嗝屁小弟手里攥着的手枪抢了过来。

只是一边捡，一边看着玩家们造成的一地狼藉，他不禁感叹，玩家们的伤害可比他想象中的高多了。

将厂房这边的战利品捡了，前面的，楚河就不去分一杯羹了，他将目标转向其他厂房内的机器，将其全收。

速度很快，所以当几人反应回来，楚河已经收完坐在厂房二楼慢悠悠的喝茶了。

“你们都完成任务了？”楚河看着他们几个端起了茶杯。

“恩！我们已经取得第一阶段的胜利，接下来第二阶段的任务，是打算围剿他们，将他们困死在大楼内。”沈小文神情严肃道。

只刚一听言，楚河差点就口中的茶水喷出去了。

好家伙，直接打算干掉对面了。

难怪他听外面还有动静。

不过，也正合他意，让那群人来惹他，现在，下地狱忏悔去吧。

当然，下地狱前将那些枪和物资都留下来吧。

楚河微笑，“那就祝愿你们成功了，此次任务你们完成的很好，我现在要出发将种子送到圣树聚居地了。”

沈小文忙道，“楚哥，我们跟你一块去吧，保护你的安全。”

“这外面太危险了，要是又有几个这样的恶人怎么办？”

难怪这四个人一开始就跟他寸步不离，原来是这样的打算。

楚河看着前来的几人，微微眯了眯双眼。

心想，跟着他，也可以。

“既然你们这么有心，那便跟我走一趟吧，圣树也很希望与援助他们的聚居地见上一面。”

第88章 震撼一整年

章节更新时间：2023-03-15 23:05

此时，在距厂房一公里外的建筑物内，三人拿着望远镜，望向厂房。

还有一人则紧闭双眼坐在窗前的椅子上。

他们已经将刚刚的战斗都纳入眼底了。

“林树，怎么样？感知的到吗？”

这些人便是圣树的异能者。

他们怕楚河失败便一直盯着暴虎他们，和鲜食产业园区。

俗话说，鸡蛋不能只放一个篮子里。

要是楚河没回来，他们也好提前做打算，进攻鲜食夺取种子。

玩家们的战斗从一开始就被他们观察到了，毕竟动静着实不小。

林树听到同伴们的问话，好半晌才道，

“全是异能者！其中有一人的能量波动跟首领几乎一样，甚至比首领还要强上一些，另外还有三名比首领稍弱一些，至于其他的全跟火哥差不多。”

“这么厉害吗？！”控影青年听言，不由呆愣了一瞬。

“这楚河所说的聚居地竟然这么强？随便一拉，能拉出六十名异能者？”

其他人也被惊的话都说不出。

因为是事实。

林树睁开双眼，“先不管楚先生口中说的聚居地，当下最要紧的，是迎接楚先生。你们两个回去跟首领报备，火哥跟着我去迎接楚先生。”

“知道了。”

控影青年应道。

林树则和火哥下了高楼，熟练的钻进下水道，来到当初楚河去圣树钻的井盖处。

林树几人在此等候的事情，楚河不知，所以在沈小文几人的护送下，前往这个井盖处，看见这两人时，楚河心里还有些疑惑。

圣树的人怎么在这？

而沈小文一行人一见这两位陌生人，顿时手持枪械，挡在楚河面前。

楚河还没说话，沈小文便质问两人，“你们是谁？有何来意？！”

说完，他便和陆延对视一眼，在后者的肯定目光下，更加放肆，“给你们三秒钟时间，不说，我就将你们就地射杀。”

两个二级而已，霸气一点也不会翻车。

林树和火哥一见四杆对准自己的冰冷枪械，抬手连忙阻止，“等等，我们没有恶意，我们是圣树聚居地的，前来迎接楚先生。”

但几人并没将枪械放下，直到楚河开口，“好了，他们是圣树聚居地的，彼此都是朋友，都放下枪吧。”

几人才将枪械放下。

“哦，原来是迎接楚哥的，怎么不早说。”沈小文还嘴贱的吐槽一声。

林树两人等是听的无语凝噎，您老给我们机会了吗？

但见那些冰冷枪械不再对准自己，心里也松了一口气。

林树看见被保护在其中的楚河，心中不禁惊叹。

看来这个聚居地对楚先生很是尊敬啊，竟然会派四名异能者贴身保护。

其中一名身上的能量波动只比首领弱了一点。

并且还都如此听话。

这么一想，林树便更加慎重了，连忙搬开井盖，尊敬道，“楚先生，几位先生，这边请。”

楚河是已经轻车熟路了。

可沈小文四玩家却是有些讶然，好歹是一个大型聚居地的人，地上有路不走，带他们走下水道？

几人下了下水道，终于有些憋不住了。

沈小文立马发问，“为什么要走这里？上面没路吗？”

林树连忙解释，“上面自然是有路的，但是上面异兽众多，并且广场附近有一只实力很强大的变异生物，不弱圣树，想要躲过它的目光前往圣树几乎是不可能的事。

而这底下虽有些昏暗，但路程短且这里面又有圣树的气根，一些异兽丧尸根本不敢靠近，安全的很。”

“原来如此。”

几人了然点头。

就连楚河也是第一次知道这事，至于林树口中的圣兽，应该是他感应中三位强大存在中的其中一位吧。

剩下那位，他很好奇，究竟是丧尸还是变异的植物动物。

底下路程果然短，几位异能者全力赶路，不过半时，目的地就到了。

爬上楼梯，

楚河看着几位玩家同样震撼了一整年的模样，不由满意点头。

果然，大家都是一样的。

“卧艹艹艹艹！这树也太大了！”

沈小文当即一声卧艹脱口而出，也不管什么文雅不文雅了。

“不愧圣树之名啊。”陆延也感叹一声。

白耕耘张大嘴巴，“太他妈震撼了，这场面简直比某凡达壮观！”

苏渡的脑回路却是有些不一样，他仰着头眼睛瞪得溜圆激动开口道，“哇塞，这要是能搞定，应该会爆神装吧。”

白耕耘一听，眼睛一亮，“肯定是神装，一看材料就很坚硬，打造成板甲，刀枪不入，水火不侵。”

两人话落的瞬间，

精神力最高的陆延当即感知到了什么，低头一看，就见一根气根绑上了这俩出言不逊的家伙。

正想提醒呢，话还没说出口，就见两人啊啊啊啊的被拖出去，然后被树根甩飞了。

沈小文：！！！

楚河差点没忍住笑。

圣树哥可太给力了。

不过又很好奇。

白耕耘这家伙虽然很刑，却没啥坏心眼，苏渡也是，就一个中二少年，更没啥心眼了，

难道圣树是觉得这两人会带来混乱赶走的，还是单纯因为言语生气了呢。

如果是后者.......

楚河眯了眯眼，

那这圣树智商还挺高啊。

另外林树和火哥，还有一众正准备上前迎接的首领与聚居地的民众都僵在了原地。

董哥很懵，

这个陌生聚居地一共来了四个人，两个是好，两个是坏。

那这个聚居地究竟是好还是坏呢？

虽然弄不明白，但董哥毕竟阅历丰富，打破这尴尬的氛围，连忙上前伸出手，挨个和沈小文陆延握了个手。

“两位小友真是人中龙凤，一表人才啊。感谢两位小友，不远千里支援圣树，我代表圣树全体聚居地成员向你们表示真诚的感激！”

话说完，身后的一众居民开始敲锣打鼓，吹笛子，还有拉小提琴的。

伴随着中西混合式的bgm，还有几位小朋友举着由圣树枝叶编制成的树环，戴在沈小文和陆延的脖子上，

随后用稚嫩的声音说，

“感谢两位大哥哥，感谢楚叔叔，对我们的援助！”

凭白高了一个辈分的楚河：not happy。

“不用客气，不用客气。”沈小文面对居民的热情，以及董哥的夸赞都有点不好意思了。

陆延则摆出了那副一如既往冷静的神情。

“这边请，这边请，我们已经为远道而来的朋友准备了丰富的晚宴。”

董哥连忙带领着楚河还有两名玩家先行干饭，在谈正事。

吃好了，喝好了，想必都一切好说了。

第89章 铁管步枪1.0

章节更新时间：2023-03-16 23:20

吃饭的地方还是上次那间会议室。

楚河在桌上，同样也看到了上次令他印象深刻的美食。

这次，首领邀请吃楚河坐在了主座，沈小文两人则贴着坐在了左手边靠门的位置，他们还是留了个心眼，一旦出现危险随时准备护送楚哥溜。

一坐下来，

楚河就指着那道豆丹，看向两人，“尝尝，这是他们这的特产。”

见楚哥竟然自己不吃，先招呼他俩，只觉分外贴心。

沈小文用行动来表示感激，立马夹了一筷子塞进嘴里，“嗯，味道很棒，入口即化。”

陆延倒是挺好奇，在夹完并没有急着塞进口里，多问了一句，

“这特产叫什么名字？”

“豆丹。”

“豆丹？还挺有意思的名字。”沈小文又夹了一筷子，一边吃一边感到神奇的问，“是蔬菜吗？吃起来竟然有肉的口感。”

然而陆延是有点见识的，沉默了一下，小声道，“这东西我以前吃过，不是蔬菜，而是一种虫类做的美食。”

“虫？”

沈小文一听言脑海里下意识全是某位脑袋缺根筋玩家研发出来的黑糕，顿时直想吐，

可扫了一眼其他土著异能者，心想自己不能拂了楚哥的好意，也不能失了晨曦的脸面，硬生生又给咽回去了。

而后仰起一张脸笑道，“嗯，好吃，圣树的特产果然具有鲜明的圣树风格。”

只是在一旁的陆延瞧见，只觉前者的脸都跟圣树一样绿了。

“好吃就多吃点。”

楚河则微笑着又夹了满满一筷子放进沈小文的碗里。

沈小文硬着头皮说了声多谢楚哥，然而看着楚哥的微笑只觉跟恶魔一样。

在心底哭泣。

楚哥，这样的贴心他可不可以不要。

吃饭间，董哥问道，“楚先生，不知这两位小友怎么称呼？”

楚河闻言介绍了一番，“这是晨曦聚居地的沈小文，陆延。”

“好名字啊，很配两位小友呢。”董哥继续彩虹屁。

心里也很好奇，

这位三级异能者竟然不是首领，那他们聚居地的首领难道更强？

吃饱喝足后。

董哥让其他异能者招待一下沈小文两人后，便跟楚河说，“楚先生，借一步说话。”

楚河点头，随即起身同董哥出了门。

沈小文一见楚哥离开，赶忙给陆延使眼色，“楚哥走了，要不要跟上去看看？”

陆延却是摇头，“他们既然离开这里选择私下里谈话，那就是我们听不了的话，还是别跟上去惹人嫌了。”

“而且我们当下的任务，是打探一下圣树的情况。”

他说着，瞥了一眼在场的土著异能者，“留在这更好。”

沈小文被说服了。

门外。

“楚先生。”董哥的称呼再次由小友变成先生了。

“上次你要我们造的子弹已经有成品了。”

“这么快？！”楚河有些惊讶。

董哥笑笑，“正好有三位技术人员对这方面有一定的了解，在加上不缺仪器设备，所以很快就弄出来了。”

“只是枪械这块，因为弄不出无缝钢管，只能造一些简单的铁管步枪。”

“嗯？！”

楚河是真的有点惊讶了。

你家这三位技术人员平时研究的挺邢啊，

这要不是末日，还展现不出自己的才华呢。

董哥将楚河的神情收入眼底，心里一喜，又解释，“当然，也只是五六把，想要更多产出，还是需要更多人力，和更好的设备。”

“先不说这些，快带我去看看。”楚河点点下巴，心情急切只想去看成品。

“这边。”

董哥抬手。

两人来到对面走廊，只见门口有两名青年正一脸严肃的把守着。

楚河看见诧异的瞥了一眼董哥。

上次都还没有。

后者贴心解释，“里面毕竟都是武器，不能在像以前一样让别人随便窜了，再者也是为了大家的安全。”

是该有点规矩了。

这样，才能保护他白花花的求生币。

楚河了然点头。

进入工作间，几乎一踏进去，他便感觉室内的温度比外面高不少，而且，似乎打通了几间相连的房间，空间比上一次见要宽敞不少。

一台台仪器从头摆到尾，每台仪器边上都有几个身穿白衣的人在操作。

一个一个的往下传，最后将成品装进箱子里。

这是一条流水线？

楚河连忙走到房间末端的箱子旁察看。

只见表面略微有些粗糙的子弹正乖乖的躺在箱子里。

看到这个，楚河才确认，真的是流水线，圣树比他想象中的还有效率啊。

董哥也恰到好处的为他介绍，

“因为没有相应的设备，所以一些子弹的装填，密封还是由人来进行操作。”

随即又拿起一枚现做好的子弹，轻声道，“这些子弹的口径有步枪的也有手枪，不过手枪的占多数，这是颗步枪的。”

楚河将他手中的子弹拿过来，从空间掏出一把自动步枪，直接开试。

砰！

有用！

楚河微微挑眉，他想在拿起一枚试试却被别人开口打断了。

一位戴着眼镜有些工科气质的青年走了过来，“首领 ，这位先生，因为子弹外壳还较为粗糙，是会对步枪造成一定损伤的。”

楚河瞥了一眼，看向董哥，“这位是？”

“这就是那三位技术人员之一，罗辑。”

原来是他的摇钱树啊，

楚河一下子展开了笑容，“对了，我听你们首领说，你们造出了铁管步枪，能试试吗？”

“当然。”青年立马小跑着将枪拿了过来。

在看到枪的第一反应，楚河就觉得太废土朋克了，

枪托完全是用木头做的，只有枪管是钢制，且还特别粗糙。

整体完全是废土风。

他都有些怀疑，

这玩意真的能开枪吗？

“先生，您放心，我们已经试验过了，这枪完全可以当半自动步枪来使，只要扣扳机的速度够快。”

“而且我们采用了非常简易的弹簧片式机匣结构，保养十分方便，就算发生了卡壳，哑弹等意外情况也不用担心，只需要将转轮轻轻一拨就能继续射击。”

“并且射程五十米，能用于大部分的战斗，总体非常的实用。”

说着，罗辑便拨动转轮做了下示范。

然而，楚河并没有听懂，并且很懵。

跟他说说鼻中隔，鼻小柱，咬肌腓肠肌什么的，他还算了解。

可弹簧片式机匣结构，他真是听的双眼发直。

第90章 又是跳楼价

章节更新时间：2023-03-16 23:30

“你就跟我说这玩意好用不？耐用不？”

楚河直接忽略青年那么多宛如推销的详细介绍，问了这么一句。

“嗯？”罗辑和董哥对视了一眼。

楚先生咋不按套路来呢。

让他们自己来说这玩意好用，不就相当于王王婆卖瓜，自卖自夸吗？

而且这玩意要说好用，肯定没有楚先生手里那把全自动步枪好用呀。

罗辑想了半天，没说出口，还得董哥出马，

“楚先生，这枪绝对好用，我们已经出去实战过了，射程五十米内百发百中，全程使用体验非常的流畅，没有一次卡壳哑弹的情况出现。”

“既然如此，那开个价吧。”

楚河摩挲着下巴，没有废话，“想用粮食还是用别的？”

“自然是粮食。”董哥完全不用思考。

“可以。”楚河答应的很爽快，手轻轻一抬，50袋种子就出现在了角落。

“这是种子？！”董哥看见那几十袋种子，简直欣喜欲狂。

这代表着聚居地不用冒着生命风险前往鲜食产业园区了。

虽然当下好像有生命危险的是那群土匪。

不止董哥，几乎在工作间操作的居民都把目光投向这了。

一个个脸上都洋溢着激动的神情。

“没错，2000斤种子。”楚河微笑，“答应你们的自然要做到。”

“那我们接下来算算子弹还有枪，你们该获得的粮食？”

董哥一听到粮食，注意力连忙转移过来了。

“没问题，楚先生，那我们到这边聊。”

董哥带着楚河还有青年进了一个大概类似画图开会的小房间。

由罗辑报告汇总，

“楚先生，我们初步算了算总共大概4200发弹药，大致105公斤弹药，其中步枪子弹1000发，手枪子弹3200发，铁管步枪只有六把。”

楚河心算了一下，“那这样，弹药的话，你们大概可以换取21公斤面粉。”

听到这个数字，董哥和罗辑稍显失望。

这几天，基本是三班倒，一天24个小时都在做，才赶制出了这么多弹药。

结果只获得21公斤的面粉，心里难免有些落差。

不过随即又能理解，毕竟原材料什么的都是人家出的，他们只付出了手工而已。

“那步枪怎么算呢？楚先生。”董哥询问。

“步枪的话，就算20公斤面粉一把怎么样？”

在金手指商城内，20公斤面粉也不过2枚求生币，而这种铁管步枪，他打算卖100求生币一把，对玩家们来说不贵，对他来说，小赚一笔。

双赢。

“可以。”

已经比子弹高出十倍了。

董哥知足，立马答应下来。

楚河打算给点奖励，激励他们一下，让他们造出更多的武器，这样他就不用全凭运气靠抽来获得武器了。

清了清嗓子，他再次开口道，

“不过，这次因为和暴虎他们的战斗，聚居地正好急缺武器，你们也算是解了我的燃眉之急，我就干脆代表晨曦聚居地无偿赞助你们100公斤面粉。”

“太好了！！”

董哥激动的上前一把握住楚河的双手，“楚先生可真是我们的聚居地的大恩人啊，太感谢了。”

“不必，希望你们多发明一些实用的武器出来。”

罗辑也很激动，闻言立马站直保证道，“楚先生，你放心，我会和我的同伴使出毕生所学来回报您的恩情。”

楚河见他们反应，满意点头，眼珠一转，进入另一个正题。

“既然你们要研究其他武器，那需要更精密的设备吗？”

他在厂房里可收了不少仪器设备呢。

“恩？”

罗辑当先是看了一眼董哥。

董哥皱眉思索了一下，“楚先生，当然是需要的。”

“需要哪些，这是我有的一些不同类型设备，看看？”

楚河递出一张纸，

罗辑只扫一眼，就非常心动了，

“这台和这台，还有冲压机，如果都有，那我们就可以尝试将铁管步枪升级了，并且生产子弹的效率至少增加五倍！能省下不少的人工。”

董哥接下他的话，试探道，“不过，楚先生，这些应该不是免费的吧。”

他可深知天下没有免费的午餐吃。

楚河听言哈哈一笑，

“自然。”

“不过也不会算你们太贵，绝对跳楼价，一台只要5000发子弹，而且还可以分期付款哦。”

“想想那可是增加五倍的效率，一天一千发，升级到新设备，那你们只需要一天就能还清。”

“如果在换算成食物，那你们一天至少有25公斤的面粉入账。”

他挑眉一笑，“怎么样，要来一台吗？”

董哥听言一愣，瞅了眼面前的男人。

不愧是商人，可太会做生意了。

一句接一句的如魔音贯耳，并且每句还都说到他心坎上了。

想到至少增加五倍的效率，董哥只能咬着牙，“那就都来一台吧。”

“没问题。”

楚河爽快答应，想到圣树聚居地一下倒欠自己两万发子弹。

笑容扩得更深了。

在楚河做生意无比顺利之时，沈小文和陆延这边也很顺利。

沈小文已经凭借自己的自来熟的和土著异能者们混在一起了。

“兄弟，你刚讲的冷笑话可太好笑了。”

控影青年捂着笑得有些疼的肚子道。

“是啊，小沈，你可真太有意思了，还有吗？”火哥也是同样的兴奋。

“当然，那我再给你们说一个。”

沈小文眼珠一转，立马想到一个，

“香菇走在路上，被橙子瞪了一眼，大怒道，“没长眼吗，去死吧”。然后橙子就死了，为什么？ ”

“啊，为什么？被瞪死的？”控影青年猜道。

沈小文摇头。

“那是被香菇杀死的？”火哥说道。

沈小文，“有点接近，不过正确答案是，因为菌要橙死，橙不得不死。”

陆延看着笑到飙眼泪的这群人，无奈扶额，只觉圣树聚居地的异能者好像也一副不太聪明的样子啊。

第91章 每日一嗡

章节更新时间：2023-03-17 22:36

陆延余光瞥见对面的林松也是一副无语凝噎的模样。

两人随后相视一笑。

“你很强。”陆延最先开口。

林松笑笑，“没有你强。”

能感知到他的实力，陆延眉头一皱，“精神系？”

“我的异能，算是精神系吧，不过，更准确的，应该叫它念力。”林松说着看向了他的左边。

顺着青年的视线，陆延看见一根筷子漂浮在空中，正对着自己。

只见林松起身捏住筷子，坐下，继续道，“感知只能算是念力的一种使用方式。”

陆延推了下眼镜，神情依旧平静的评价道，

“很厉害。”

可心底却是惊涛骇浪。

凭他三级的精神力竟然没有感知到筷子的动向。

这要是刺杀.....实在危险。

思考一番，陆延再次看向青年的目光中藏着一丝深深的忌惮。

大约又过了一个小时，聊天才算是结束。

在林松的带领下，陆延和沈小文去到了安排的房间休息。

一关上门。

陆延带沈小文走到最里间。

“那个叫林松的有念力。”

念力？

沈小文听见第一时间想到的是电影里的哪些超能力，“你说的是精神力能够操控物品来攻击。”

“没错。”

陆延接着道，“并且我三级的精神力感知不到他念力的出现。”

沈小文神情凝重一些，

“那还是得告诉一下聚居地全体玩家，虽然对方对我们没什么恶意，但不怕万一，就怕一万，着了他的道可就亏了。”

“不过.....”

沈小文说着露出一副贼羡慕的表情，“念力，我也想拥有啊。”

陆延在心里说，

谁又不是。

玩家的发展方向还是太局限了。

还好，他们能氪金。

陆延心想，自己似乎得存币购买精神系方向的技能了。

将这个发现告知沈小文后，陆延决定出去逛逛，“你要一起吗？”

“我先不去了，我得把这里的消息发到频道，让王哥齐哥他们清楚一下。”

“那行。”

目送陆延出门，沈小文打开频道，开始编辑今日的每日一嗡。

“哈喽，朋友们，兄弟们，蚊子来了，今日的每日一嗡已上线，大家可以搬起小板凳听了。”

“今天的战况非常明朗哦，如同今天的天气一般，团战大获全胜！

缴获武器不知多少，并且还按倒了一条大蛇，这条蛇就是敌方某位不知名土著异能者变的，还挺神奇，不过据说他们还有三位异能者，不知是什么异能，大家可以猜测一下。

总之，接下来，我和陆兄如愿以偿的跟着楚哥接触到了圣树聚居地，

如大家猜想的那样，树很大！特别大！几十米的高度和宽度，堪称是壮观，并且这里的居民还在某些枝干上建立了树堡，那画风就跟精灵城堡似的，美仑美央。”

“哇，几十米，这树也太高了，不愧是圣树。”

“好像看看，可惜我在北郊！离中央公园太远了，恨啊。”

“水厂离那倒是还好，可我们出不去啊。”

“啊，为啥？”

“不敢，怂。”

“没有楚哥，我们怂的很，说到这个，真想npc也能看频道啊，楚哥你什么时候来水厂啊！”

这些羡慕言论中突然冒出一条有些特别的发言。

“靠！鸽子精，为什么我和小苏被扔出来了，你们还在那？！”

沈小文一瞅，便知是白耕耘他们，无情嘲笑了一番，“这只能说明你们不是一个好人呗！”

白耕耘气级，“我不过就是想借用圣树一些枝干造一件神装罢了，怎么就不是好人了。”

瞧瞧，这说的什么话。

其他聚居地的玩家都有些看不下去了。

“兄弟，你真是勇气可嘉啊，敢用15级boss造装备，狠人啊。”

“不，应该叫他狼灭了。”

“这圣树不给你拆了都算你吉人自有天相，知足吧。”

沈小文笑着，干脆忽略老白和其他玩家互喷的言论，继续发言。

“蚊子呢，斗胆猜测这位圣树是有自主意识的。”

果然，这句话一出，节奏再次被他带走。

“自主意识，妈耶，幸好是棵树，换成其他的早干掉人类直接崛起了。”

“没事，只要有血条，神我也能杀，一棵树算什么？”

“楼上兄弟，牛批，期待你升到15级的时候爆神装哦。”

“苟富贵勿相忘，爆出来了可别忘了我们哦。”

眼见画风越走越偏，沈小文摇了摇头，继续发言，

“但圣树是亲近人类的，这一点毋庸置疑，从它愿意庇护那么多土著就能看出，所以大家不要整天想着爆神装了哈。

而且，蚊子靠着几个老土的冷笑话已经和那些土著异能者打成了一团，不负众望的获取了异能相关情报。

总共八位异能者，与楚哥所说情报差不多，最强者首领嘛，是土系异能者，四级，跟齐哥比，感觉上似乎要差一些，但没真枪实弹的干过，所以也不确定谁强啊。

剩下的则是控火，控影，力量，敏捷，千里眼，还有一位精神系的异能者。

这位异能者有些特殊，他不但能感知还拥有技能，念力！

可以通过精神力控制物品悄无声息的靠近，就连三级精神系玩家都无法感知到！”

“念力，也太酷了吧，游戏商城能买到吗？我也想要！”

“2000求生币耶，突然想变成土著了，至少人家一觉醒就有了，不像我们还得靠肝！”

“同羡慕，不过，这不是天生的刺客吗？！”

“对啊，连三级异能者都无法察觉到，这要是突然给你抹脖子了，岂不是完犊子。”

“哪有说暗杀就暗杀的，人家是圣树认证的好人。”

“那圣树就完全是好的啦，我觉得还是要留一个心眼，蚊子，你们可要小心啊。”

看到这两级分明的发言，沈小文能理解，就如同他所说的吗，不怕万一，就怕一万，万一别人脑子抽了呢。

大致将圣树聚居地情况介绍完，他就准备开溜了。

“有最新消息，蚊子会继续来得，大家尽情期待明天的每日一嗡。”

正好有人敲门，他退出面板，打开门一瞧，是陆延。

“你这么快就逛完了？”

陆延点头，“大致摸清楚了，二楼一楼都是居民住宅区，唯独三楼右侧走廊有人把守，问了居民，似乎是他们的工作间。”

“不过，具体研究什么居民也不清楚。”

沈小文摸了摸下巴，“普通居民无法接触的地方，看来，得问问董哥他们了。”

他们来这的目的，不就是看看这里有什么特产吗？

也许这里头就是他们所需要的特产。

比如上次楚哥情报里所提到的圣树气根。

那玩意确实好用，聚居地内现在一根都还没烧完呢，可比普通柴火强了不知多少。

第92章 全是狠人

章节更新时间：2023-03-17 22:52

“另外我还获知一个情报。”陆延说。

沈小文一听情报就来劲了，“什么情报？”

“凡是圣树所在的地方，其他植物无法生存。”

沈小文觉得奇怪，“那他们是在哪种的地？”

总不能生吃种子吧。

“我也很好奇。”陆延眉头微抬。

“既然好奇，那干脆叫他们过来问问，应该也不是什么机密的事。”沈小文说罢，直接化身社牛将林松拉了过来。

“哦，种植的地方是在附近的一所高档居民楼，你们若是好奇的话，趁着现在天还没有黑，我可以带你们去瞧瞧。”

“太好了！”沈小文自来熟的一拍林松肩头，“兄弟，麻烦你了。”

后者被拍的一愣，随后笑笑，“不麻烦。”

两人在林松的带领下，出了圣树聚居地，随后进入下水道，左拐右拐，然后从地下停车场冒了头。

“这可比想象中的远多了。”沈小文赶忙爬上去呼吸了一口新鲜空气。

陆延在他旁边打量了一下环境，“的确不近。”

内心则在寻思着一件事，以刚刚行走的路程加上厂房到圣树的位置，这树的根伸的可不是一般的远啊。

是不是有一天，圣树也许能将整个城市都占领。

陆延不禁有些好奇，

不过，真如他所想，那似乎是个潜在威胁，圣树可不能容纳所有玩家。

如果这一天到来，那战争在所难免了。

他这么一想，看向了林松，眉头皱了起来。

那要不要现在就减少他们的武力呢。

可在瞧见青年一脸凝重的脸色，默默的将这个想法隐藏起来。

林松严肃开口道，“从现在开始，我们得小心一点，这里已经不处于圣树的庇护下了。”

沈小文闻言将背着的自动步枪拿了起来。

三人朝着目的地进发。

楼房的电梯不能运行，他们便只能走楼梯，好在异能者的体能已经与平日不可相比较。

爬到最高一楼，林松推开房门，

“就在这里。”

看到那所谓的空中花园，两人都有些讶然。

“卧槽，搞半天是用大平层种地啊，人才啊。”

看那质感高级的皮质沙发，和那些低调奢华得木质家具。

沈小文啧啧称奇，只觉得分外奢侈。

“一栋楼加起来也不过二十亩，难怪只需要2000斤种子。”陆延也算是了然。

“没办法，这是附近能找的到最适合种地的地方了。”

林松对此也很无奈。“走吧，既然看完了，我带你们回去吧，天快要黑了。”

----

“天快要黑了。”

谢长临望了一眼天色，看向身边的玩家，“所有人都带进厂房了吗？包括俘虏。”

“都集中在大厂房。”玩家回了一声。

大厂房便是一开始埋伏的地方。

“伤亡如何？”

谢长临走进厂房一边询问。

“三个腿部中枪，两个手臂中枪，还有一个倒霉催的硬抗了几枪，肺部手臂都中弹了。”

“怎么样？！”

谢长临连忙问道。

那位倒霉催的玩家正好听见，立马回答，声音带着点独特的沙哑，

“队长，没什么大事，就是说话有些漏风。”

幸好他是名体质系的玩家，抗造。

“快去好好休息，少说点话。”

谢长临直皱眉头，连忙招手，直接招来几名玩家将那名受伤的玩家架进了厂房最里头的休息室。

“队长，我真的没什么大事！我明天还能参与战斗。”

那名玩家尔康招手，一边咳血一边不甘的大喊着。

这一幕可把被绑在墙角的俘虏们给看傻了。

太狠了，都吐血了还说自己没事。

小弟们不约而同的心想。

这次他们似乎招惹到了一个了不得的势力。

全是狠人。

谢长临可不知道俘虏们的心思。

不过这名玩家不甘的原因可能是舍不得那些枪械吧。

聚居地内决定，枪械的分配就按照这次战役每人的情况来奖励。

如果那名玩家不参与接下来的战斗，可能一把小手枪就是他最后的收获。

谢长临继续听着队员的总结。

“队长，至于其他受伤的人，现在都已经包扎完毕，暂时没有生命危险。”

“刚刚那位，明天会将其送回聚居地，进行升级，或是医治。”

谢长临对他的安排比较满意，没说什么。

“至于敌人那方，一共是三十三人，阵亡二十一人，俘虏十一人，共缴获武器三十七把，弹药六百发。”

此刻，厂房外，只见撞开的门已经修复完毕，四队队员和还能活动的玩家们敲敲打打的在周围竖起了很多障碍物。

夜晚的丧尸太过活跃，他们必须提前做好准备。

如果幸运的话，应该能睡一个好觉。

“争取在天黑之前，在多设立一道防线。”

谢长临将命令吩咐下去，走进了休息室。

“今天晚上一队负责清理丧尸，二队负责巡逻望风，三队四队休息。下半夜，三队和二队轮换。”

齐星宇正在开会，主要讨论一下晚上各队的安排。

“明天早上八点，二队负责首轮攻击，两小时后换成三队，一队继续清理丧尸，争取明天将厂房和学校中间的路都打通，好方便四队的来回。”

俗话说的好，粮草先行，粮道要是有问题，大战必输。

“他们负责后勤，所以必须保证他们的安全。”

一队继续清理丧尸……

谢长临一听只觉果然如此，肝帝是不需要休息的。

一队玩家倒是没说什么，在齐星宇手底下，奋战一个通宵简直是再正常不过的事了。

只是其他队伍的玩家有些好奇，“那一队的队员不用休息吗？”

“不，他们会休息的，不过是在任务完成之后。”齐星宇面无表情的回答了这个问题。

其他队员们纷纷朝一队队员投向了一个同情的目光。

一队队员，表示已经习惯。

不出所料的话，明天又将是一个通宵。

他们准备人工再造六个肝。

第93章 大蛇坐骑

章节更新时间：2023-03-18 23:20

忽略那些已经被同化成肝帝的玩家， 谢长临说起了这个玩家们最想知道的问题。

“这次战役缴获的武器，等战役结束后，将会根据个人表现情况进行分配，现在大家可以随意选取。”

“太好了！”

玩家们顿时激动欢呼，都在想办法怎么在接下来的战斗中获得更杰出的表现。

“等等，我的话还没说完呢。”

谢长临却是双手下压，示意大家可别高兴的太早，

“因为只有600发子弹，所以需要子弹的人，可是要登记的，亲兄弟明算账，我也不求太多，一求生币十发子弹！都省着点用。”

“哈？”

玩家们高兴的表情瞬间凝固在脸上。

但对于某些有钱人来说，这点小钱不值一提。

“登记就登记，来，先给我来上六百发。”

“每人每日限量只能领十发。”谢长临再次冷酷的灭杀某些玩家的小算盘。

总共就六百发子弹，这要是还搞垄断那得了。

子弹的事情就说到这。

谢长临沉声发问，“还有什么其他特殊的事情，需要报备的？现在可以说一下。”

“队长，有一件事。”

“说！”

“鸽子精和陆哥在频道里说了，圣树聚居地里有一个异能者可能会对我们产生威胁。”

一名玩家举手道。

“哦，是什么异能？”齐星宇倒是起了好奇心。

“精神系，不过，拥有技能，能够使用精神力操控物品。”

那名玩家回想了一下陆延的提醒，“陆哥说建议我们将其的危险系数提至A级，因为三级精神系异能者都无法察觉出他的攻击。”

危险系数是聚居地内采用楚河给情报定级的标准来定的。

“竟然是A级？连三级精神系玩家都感知不到，确实是个威胁啊。”

有脑子的玩家在顿时意识到问题的严重性。

“不过，陆哥是怎么知道的，难道那名异能者主动向他展现了？”

“如果是这样的话，那说明对方没有恶意。”

“也许就是有恶意的呢，给陆哥他们一个下马威也说不定。 ”

唯恐天下不乱的玩家没有丝毫犹豫，上来一句，“那留着干嘛，直接灭掉。”

“灭你个大头鬼！”谢长临一巴掌拍了过去。

心想，这家伙要是进圣树，肯定是会被扔出来的。

那名玩家一脸委屈的捂住额头不吭声了。

“先提至A级，之后等陆延回来在说。”谢长临直接结束此事的谈论。

会议结束，谢长临不由拉过齐星宇，询问，“需要一些武器支援吗？”

挑了挑眉，示意自己并没有推销子弹的意思，“免费的。”

对这些人型肝帝总要有些特殊待遇。

“六白发子弹，够十个人打几轮？”齐星宇持起自己的武士刀，转了个刀花，“对我们来说，冷兵器就够了。”

“那行。”谢长临没强求，“注意安全。”

这次一队玩家清理丧尸也不单单只是疏通粮道这一个目的，同时也是为了补血。

要不然哪来的求生币买粮草。

终于进入夜晚。

一股肃杀的气氛逐渐席卷整间厂房。

玩家们不在嬉皮笑脸，神色纷纷肃然起来。

他们已经听见了动静。

那些怪物正在苏醒。

丧尸们已经嗅到了他们的气味。

齐星宇手持长刀，而在他身后，九名玩家纷纷拿起自己的武器！

锤子，斧头 ，长刀，长矛。

全是近战武器。

个个眼露凶光，看起来不像好人。

“他们要去干吗？”

“不会是要出去吧。”

“怎么可能，夜晚可是那些恐怖怪物们的乐园。”

被五花大绑的小弟们实在不解。

就连他们在夜晚也不敢闹出太大的动静，生怕吸引来那些怪物，而这群狠人竟然想要出去？

四当家皱着眉头，心想。

这些人不会是想夜晚出去狩猎丧尸吧，

夜晚的丧尸可不像白天那样行动迟缓的跟八十岁的老太太似的，一个个飞檐走壁，力能扛鼎，精神杀人，还有非人类的舌头能弹出十米远。

更恐怖的是那些丧尸中的怪物也会苏醒。

然而下一秒，玩家们的行动验证了他的猜想。

只听齐星宇一转刀柄，“出发。”

十人手持武器，步伐坚定的迈出了厂房大门。

其他玩家目送他们离去。

这群疯子！

四当家真想骂出声。

出去就出去，可别把那些怪物招惹到这来了。

只他刚这么一想，就听一人说了句，“为了晨曦！”

随即，一声又一声，最后都汇成了四个字，

“为了晨曦！”

四当家听着那些充满着力量的字眼，只觉得这个晨曦聚居地的人都是疯子。

全是一群疯子！

他得赶紧想办法逃走。

哪知手指刚摸了一下绳子的边缘，一名本来坐在椅子上的玩家，猛地站起，直接走到四当家面前，用枪抵着他的额头，

“你想干什么？想溜走？”

“我没有啊。”四当家苦笑解释道。

“别以为我没发现你的小动作。”玩家嘲笑一声，“这里就算有只蚂蚁路过，我也能察觉到。”

“所以，乖乖的，听到了没？在给我发现一次，我就让叶姐过来把你煮了！”

精神系！

只有精神系才能感知到。

四当家顿时崩溃的应声，

“知道了。”

“这才乖！”玩家看着四当家的表现，满意的点了点头。

随后忽然想到一点。

这个俘虏不是能变成一条大蛇吗？

那能当坐骑吗？

骑着一条大蛇去战斗，想想就很酷啊，比开挖掘机更酷！

他越想越觉得有可能，连忙找到谢长临，将自己的想法说了一遍。

后者为这位玩家的惊奇的脑洞，感到一脸的荒唐！

“你怎么想的？他可是我们的敌人！”

谢长临毫不留情的训斥了这位玩家一顿，直接将想法否定掉。

后者一脸沮丧的离开。

第94章 悲惨的夜晚

章节更新时间：2023-03-18 23:30

圣树聚居地的夜晚充满着欢乐。

他们办起了篝火晚会！

为了迎接楚河的到来，首领特意下令举办的。

效果很好，所有人都很开心。

就连陆延也少见的露出了一丝笑容。

沈小文则看着那些绽放的笑颜，不禁感叹道，“这里似乎真的都是好人啊。”

陆延笑笑，没有回答。

晚会直到晚上十点才结束，

途中外面也传来了几声动静，某位变异生物的吼声以及变异丧尸的嘶吼，可却都无法靠近圣树，只能在附近徘徊。

楚河站在三楼，看着这一切，只觉得有一种巨大的割裂感。

聚居地外的人挣扎在死亡边缘，聚居地内的人却歌舞升平。

他没有参加，瞟了几眼，就跟董哥说了几句，就回房间休息了。

最近赚币有些累了，要好好睡一觉，明天一早，他还得带着铁管步枪1.0版本返回厂房。

次日，早上十点。

吃过早饭后，在董哥众人的送别下，楚河带着两名玩家进入了下水道，返回厂房。

一推开井盖，楚河就听到不远处响起枪声和炸响，交织在一起，形成一种独特的充满硝烟味的音乐。

“这么早就开始打了？”沈小文有些惊讶。

“只是骚扰而已。”陆延知道具体的行动方案。

这次方案，他也参与了计划。

“难怪。”沈小文了然，连忙跑向厂房，却见厂房外那些障碍物上挂满了尸体，以及到处喷洒的血迹，足以想象昨夜发生了一场多么艰难的战斗。

他迅速的扫过那些尸体，见里面没有他熟悉的面孔，便松了口气。

随即跑进厂房，直接大吼一声，“快，楚哥来了，要补给的快来啊。”

“什么，楚哥！”

楚哥两个字已经印在了玩家们的灵魂深处。

所以那些困成狗的玩家顿时被惊醒，一脸惊喜的询问，

“鸽子精？楚哥回来了？”

“真的吗？这么快就从圣树赶回来了？”

沈小文白了他们一眼，“当然，就在后面。”

听到肯定的回答。

玩家们怪叫一声，甚至还有一些玩家当场泪崩了。

“楚哥终于回来了，我们受不了啊。”

“楚哥果然心里只有我们！只在圣树待一天就回来了，好感动，呜呜呜呜。”

“楚哥快把老白苏渡收了吧。”

“跪求楚哥今天在这别走了，孩子们求求了！”

沈小文看到那些玩家夸张的反应，老人地铁手机，找到一名还算理智的玩家，

指了指厂房外的一地狼藉，“你们昨天晚上咋了？”

那名玩家顿时晦气的卒了一声，“你可别提了！都怪老白和苏渡。”

“哈，发生啥事了？”沈小文一脸疑惑，这关他两人啥事啊。

那名玩家简短的复述了一下昨天的经过。

“昨天老白和苏渡不是被圣树扔出来了吗？然后他们俩不知道到哪里浪去了，半夜才回来，还不是一个人回来的，屁股后头跟着一大堆丧尸！还TM有两只变异丧尸！”

说着说着，那名玩家逐渐咬牙切齿起来。

“一名巨人丧尸！还有灵智，得，看见没！”

玩家指着厂房顶的一个大洞，“那只丧尸轰出来的！”

“知道以前那部很火的动漫吗，巨人！当时的情况跟那差不多，一拳轰来，老大的黑眼珠子抵着洞瞧啊瞧，瞧啊瞧，然后伸出一只手来抓我们。”

“这么惊险？！”沈小文完全不敢相信还有这种丧尸的存在，连忙追问，“还有一只呢？”

“知道舔食者吗？”

沈小文连连点头，“当然知道。”

“克苏鲁呢？”

“也知道啊。”

那名玩家吐出一口气，艰难道，“就跟那玩意长得差不多，眼睛上长着两个脑子，后脑勺也长了个脑子，没有骨膜覆盖，脑子叠脑子，足足叠了八个！红白相间的脑髓还会一弹一弹的。

不仅如此，身长两米，背上还有骨质盔甲，盔甲上遍布着手掌一般大小的眼睛，同时一睁一眨，双手双脚也变成了磨盘大的爪子，舌头咻的一下能弹出十米远！”

“光看一眼，你的san值就要掉光了，睡觉都是满脑子的脑子和眼睛。”

“卧槽！这么恶心的吗！”

沈小文光脑补一下就有些受不了，“地狱级的难度啊，那你们是怎么解决的？！”

那名玩家深呼吸了一口气，疲倦的说道，“巨人丧尸被齐哥一发火箭弹给引走了，舔食者则被老白引诱到陷阱，二十斤黑火药给炸没了。

出乎意料的脆，也许跟他都是脑子都关系吧。”

“至于其他的普通丧尸！一个通宵！”

那名玩家瞪着通红的两个大眼珠子，语气里满是控诉，“我们硬生生的奋战了一个通宵！”

沈小文：......

难怪这些玩家听到楚哥回来了会那么激动！

要是他经历了这么一个难忘的夜晚，他也恨不得挂楚哥身上。

如果当时有楚哥在，应该几个火球术就能解决了。

“那你们没事吧？”

这才是最要紧的问题。

“还好，侥幸没事。”

沈小文呼出一口气，同伴没事就行。

刚这么想，就见那名玩家指了一下俘虏们，说了一句，“他们替我们挡了灾。”

“哈？”

顺着玩家指着的方向看去，只见俘虏们一个个目光呆滞，面色惨白，绳子都没绑，也没跑，就跪在那盯着某一个地方发呆。

“这群俘虏怎么了？”沈小文皱眉，“一个个咋都这样了，感觉不太聪明啊？”

“被昨晚的情况吓到了呗。”

沈小文歪头，“哈？”

那名玩家耸了耸肩，“他们其中一个倒霉鬼就被那只巨人丧尸生啃了，血滴一脸，全程目睹，没吓傻就不错了。

另一个倒霉鬼被舔食者的舌头给卷走了，那只舔食者还把脑袋给扔回来了，我们已经给他安葬了。”

“这也太惨了吧！”沈小文都不敢想象当时的惨状。

看着俘虏们呆滞的面孔，心道，虽然你们是敌人，但谢谢你们背负了所有。

“对了，老白和苏渡呢？”

“他们？”那名玩家冷笑一声，“他们正在赔罪呢，在前线骚扰大楼的敌人。”

沈小文瞪着眼睛，“就他们两个人？”

“要不然呢。”那名玩家用着通红的眼睛回以视线。

沈小文不说话了，心里只有两个字，活该！

一心二用的楚河用蜂眼，全程旁听，也知晓了昨晚发生的情况。

确实惨啊！

第95章 痛苦无助但富有

章节更新时间：2023-03-19 22:11

楚河走在被鲜血染红的水泥路上。

水泥地面上某些被炸药炸出来的坑洞好像还糊了一层不知名的内脏组织。

瞧着就让人作呕。

而且越靠近厂房，就越像屠宰现场。

直到走到大门口，看着那些插在拒马上的僵直尸体，楚河才对那艰难的战斗有了一层详细的定义。

昨天夜晚闯进来的丧尸，起码也有一两千多只了吧，要不然不可能造成这么大的精神污染。

扫视了一眼那些正在搬运丧尸躯体，清洁地面，试图将地面上的厚厚一层组织给清理掉的土著们。

楚河心想，看这情况，玩家们今天应该提不起兴趣来购物吧

他的1.0铁管步枪估计得滞销了。

然而，本以为会没有生意的楚河，出乎意料地迎来了生意的大爆发。

“卧槽！铁管步枪，来的正好，爷可富着呢！”

“好多子弹，五百发步枪子弹gogogo！我的自动步枪总算能派上用场了。”

“竟然还有手枪子弹！妈妈再也不用担心我的消音手枪塞背包里吃灰了。”

“我要买吃的，披萨，汉堡，可乐，佛跳墙！都给我来一百份！我要吃一份扔一份。”

玩家们：痛苦无助，但富有！

唯有消费才能弥补昨夜的创伤。

就连谢长临也加入了疯狂大购物当中。

仓库里的弹药在昨夜战斗时，已经全部用光了。

不补充的话对接下来的战斗可能会有些影响。

然而他低估了这些疯狂的玩家，轮到他的时候，铁管步枪已清零，就连子弹他也只剩下五百发。

他也只好将这五百发子弹给包圆了。

足足过了一个小时，这群玩家才恢复正常！

楚河感知了一下这些玩家身上的能量波动。

好家伙，一个夜晚，至少有六名玩家晋升了三级。

还有一股三级的能量波动在园区门口。

应该白耕耘或苏渡的其中一个。

玩家们平时还挺会过日子的吗，要不然只凭昨晚那场战斗存够升级的币应该是有些勉强的。

楚河不禁心想。

昨夜玩家们过得是惊心动魄，对面大楼里的土著们同样受到了不小的冲击。

他们可是将那只巨人丧尸，和全是脑子的怪物都看在眼里的。

如果换成他们面对那些怪物，直接相当于判处死刑。

可现在，他们不仅击退了一只！还干掉了另一只！

并且大早上的，那群人还有余力进行攻击。

二当家和三当家只觉越发的忧心仲仲啊。

他们都提着十二分的心来对付，就怕这群玩家什么时候闯进来。

“方城的人什么时候过来？”三当家语气暗藏一丝焦灼。

大当家摇了摇头，“他们那边也遇到了问题，暂时过来不了。”

“恩，什么问题能难倒他们？”二当家疑惑地皱了皱眉。

大当家只是用沙哑的嗓音说了一句。

“丧尸潮。”

二当家和三当家顿时对视了一眼。

丧尸潮？

“就是你们想的那个意思，一眼望不到边，他们初步估计至少是万以上的尸潮，也许更多。其中甚至有变异丧尸。”

“从南方过来的？”三当家眉心微蹙。

“应该是，据他们说，他们隔壁的城市已经完全沦陷了，兴许是城里的活物都吃完了，嗅到了这边活人的气味，所以都在往这边汇聚。”

“他们来不了，这怎么办？！”二当家咬紧牙关，“两小时一轮，两小时一轮，我们总不能坐以待毙吧。”

大当家拉开抽屉。

抽屉里放着一只黑色比较古老的按键电话。

这是卫星电话。

他们确实是洗劫了附近的一个基地。

也算是碰巧。

这只卫星电话就是在那个基地里拿的。

当时那桌子里还有一个本子，上面记载着各种各样的号码。

但是备注都是看不懂的词，所以大当家只能一个一个地去试。

不下一百的号码，最终只有三个接通了。

一个是对面激动得叽里呱啦地说着奇怪听不懂的语言，大当家用尽毕生所学，也就是小学的程度，试着听懂，然而当然是一个字都没弄明白意思，就挂了。

第二个倒是听懂了，一个大型聚居地的城市！

但是，是在最南边，离这里至少一千公里的路程，所以，大当家也挂了。

唯有第三个号码，方城！

离这里不算远，末世前，他就去过，去追过账，所以还算熟悉。

并且接通电话的人很讲礼貌，主动跟他们做起了交易。

酬劳非常丰厚。

大多都是珍贵的食物和武器。

有时候还会来上几条香烟和几瓶酒！

当然，现在这笔生意做不了啦。

因为，他们交易的是人。

大当家拉开抽屉，盯着手机没有言语。

但三当家看出了一点古怪，开口询问，“他们提了要求？”

大当家抬头回复，“他们希望我们这边能支援一些武器。”

……支援武器

说的倒是好听，不就是打劫吗。

三当家当即是计上心头，想到了一个注意，激动道，“答应他们。”

大当家疑惑地嗯了一声，看向他。

“支援他们武器，可以是可以，但是我们正在交战，无法前去，让他们亲自派人过来拿！”

“到时候……”

三当家眯了眯眼，脸上露出一丝狞笑，“狭路相逢勇者胜！”

“想拿到武器就看他们有没有那个本事了。”

大当家听言眉头皱了起来。

他在考虑.....

毕竟他们已经先行求援了，到时候两方若是交战起来，肯定会意识到是他们在搞鬼，事后反应过来绝对会与他们交恶的。

不过，也就考虑一会。

大当家一拍椅子扶手，恶狠狠道，“就听你的！”

交恶就交恶。

他们本就是大恶人。

再说，是方城先行将事情做绝的，那就别怪他们下套搞事情了。

----

楚河这边则很欢喜。

生意大爆发带来的好处当然是他的属性大爆发。

走进玩家们特地给他整理出来的休息室。

赶走还想腆着脸留下来的沈小文，楚河坐在玩家们不知从哪里整来的质感高级的绒皮沙发上，打开了面板。

第96章 与其进化不如修仙

章节更新时间：2023-03-19 23:43

【姓名：楚河

等级：lv5

精神：16

力量：14

敏捷：12

体质：14

求生币：16210

装备：高频振动长刀！

技能：杀戮技巧-初级，刀斧专精-初级 火球术--初级】

“卧槽！”

当看到求生币那一栏得数字后，楚河惊讶的瞪大了眼睛。

一万六千二百一十枚求生币。

足足五位数！

可以说，他这辈子都没这么富裕过！

怎么会这么富有？

他连忙询问小曦从小曦那查清了来源。

其中玩家们光充会员就充了4800求生币，平均一个玩家六十求生币。

就离谱！

楚河终于明白为什么前世那些游戏厂商都喜欢让玩家开会员。

不因为别的，太TM赚了！

并且还能充到v10！

简直是一条闪闪发光的发财之路啊。

至于其他的，晨曦聚居地消费最高，占最大头。

光战备就消费了足足6000求生币。

且这还是源源不断的。

团战不停，大楼没打下来，聚居地就得持续不断购买着黑火药和燃烧瓶的原材料。

“果然，战争啊！！！”

楚河不禁感叹一声。

历史以来，靠战争发家致富不是没有道理的。

凭借着一场战争就能以一己之力拉高了晨曦聚居地的GDP！

至于剩下的则是玩家们乱七八糟消费了一波。

“我真是太富有了。”

他不禁感叹得直摇头。

从那行耀眼得数字上移开目光。

楚河再次被面板上那熟悉得红点吸引了。

当看到那个红点，他突然意识到有一个好消息和一个坏消息。

好消息。

他又能升级了。

坏消息。

即将有一万求生币要从他得账户上消失。

“旧的不去，新的不来。”

楚河闭着眼一咬牙，用意识点了升级。

熟悉的力量感再次涌遍全身！

足足过了十分钟，他才缓过劲头来。

握紧拳头，感受着那澎湃的力量。

楚河一拳猛地击出，空气似乎都因为巨大的力量发生了震荡。

他感觉这一拳可以打死一百头牛！

当然，也可能夸张了。

但他确实感觉这次变化要比之前任何一次来的更汹涌一些。

楚河思忖片刻，便明白！

这就是质变的感觉！

力量属性超过15，就是质变，不再像以前那样蜗牛似的往上爬，而是以飞跃般的速度向上升！

上次精神力也是如此。

只不过因为比较玄乎，所以没有这次力量和体质变化来的更直接一些。

再次挥了几拳，逐渐适应这种感觉后，楚河便将目光瞄向自由属性点上。

因为他的力量和体质都很高了，所以这次自由属性点，他决定再次加在精神上。

精神力的变化是很玄乎的。

楚河只感觉自己的精神力似乎延长的更远了。

并且看的更清晰了。

就像修仙小说里的灵识一般。

他的精神力穿过休息室的门，掠过在开会的众玩家们，继续延伸至厂房，看清了那个四当家的长相，稍微一停留，最后到达门口，

观看了一会那群如同辛勤小蜜蜂般的土著们清洗地面的行为。

他再次往外延伸，直至园区门口，直至看清大楼二十一楼穿皮衣的男人的脸上。

这次，他不是用蜂眼，而是纯粹的精神力！

在往外延，楚河渐渐感觉吃力，并且头开始一顿一顿的疼，脑中的景象也越发模糊。

他明白大楼就是他的极限了。

楚河收回精神力。

在心里估算了一下从这里到大楼的距离。

大致一公里，可能还要远些。

升级后的属性如下

【【姓名：楚河

等级：lv5-lv6

精神：18

力量：15

敏捷：13

体质：15

求生币：6210】

看着急剧缩水的数字，楚河只觉一阵忧伤，

那是心痛的感觉。

果然，五级升到六级需要一万求生币。

他只求六级升到七级可别要十万就行。

不过对他来说似乎也不难，只要在发动五场战争就行。

楚河赶紧将这邪恶的想法抛开，重整思绪，打开面板，转到任务那一栏。

这次求生币突破了一万，长期任务二积累资本一万的任务肯定完成了。

果然，只见抽奖点数，从本来的97抽奖点数直接飙到了597！

又是一次大爆。

楚河不禁再次感叹战争所带来的红利。

不过，他们这是正义的战争。

“抽抽抽！”

打开轮盘，楚河毫不犹豫的选了高级轮盘，直接一个五连抽。

“让我欧一次吧，老天爷，快让我欧一次吧！”

指针停止。

只出来五样东西。

楚河一瞧，愣了。

清一色的修仙测法术。

这是什么意思？

是在告诉他人类最终进化之路就是修仙吗？

【冰晶术--初级

详情：玄精寒气所化冰棱，不但尖锐锋利，而且奇寒无比。

不仅可以冻裂所靠近你的一切敌人，还自带毁尸灭迹功能，一碰便成冰渣化成水融入大地。

需精神力大于16使用　】

这是第一个。

然而一看到这个，楚河乐了，进化什么，他要修仙！

在这个末日世界谱写一段冰与火之歌。

脑洞大开了一会，楚河在看向第二个。

【风遁术--初级

如名字所示，遁速极快，只需一秒，你的敌人将连你的车尾气都看不见。

需精神力大于20才可使用。】

竟然不能学，楚河觉得颇为可惜。

遁法正是他需要的。

这样以后就能到市中心浪一浪了。

打不过，但能跑。

没想刚可惜了一会，第三样就是类似的法术。

【御风决--初级

使人身轻如燕，脚尖轻轻一点地，就可轻易的窜出数丈之远而毫不费力

需精神力大于15才可使用】

上一个不能学，正好可以学这个。

楚河满意的点了点头。

至于第四个，他本以为也是类似的术法，结果一打开详情就呆住了。

【游龙刀法--初级

这是一门为力量强大的刀法，学之可战世间皆敌，可惜的是只有前三式。

一共九式，后面的六式，有缘者可得

需力量大于15 体质大于15 】

这这这.....不是武侠吗？

这画风偏离的太过了吧。

楚河愣了片刻，随后表示理解。

连修仙法术都能出现，一门武侠测的刀法又能新奇到哪里去。

不过，这次抽出来的东西真是超乎他所料。

太欧了！

楚河满怀期待打开最后一样抽出来的奖品。

第97章 FY-1型外骨骼

章节更新时间：2023-03-20 23:21

只见最后一样奖品。

【刀斧专精--中级

对刀、斧等兵器的运用，更加得心应手

要求：力量＞15，体质＞10】

楚河：“……”

真是浪费他感情。

不过，这么抽下来，楚河算是明白了轮盘得规则。

金色高级轮盘抽取的奖品，大部分都是以技能为主。

而蓝色中级轮盘的奖品是黑科技武器，医疗方面的。

至于绿色低级则是食物，一些基础武器。

算了算，自己现在还有97点抽奖点数。

楚河决定不能浪费，直接将所有的点数都用掉，只留下两点抽奖点数。

【中级子弹补给箱】*3

【枪械补给箱】*3

【Ⅰ型医疗枪】*1

【FY-1动力外骨骼】*1

【Ⅱ型医疗枪】*2

卧槽！

楚河赶紧揉了揉眼睛，生怕自己看错。

外骨骼？是他想的那样吗？

赶紧点开详情。

【FY-1动力外骨骼：需体质大于10点，力量大于12点使用。

未来科技旗下产品，其科技公司主要研发外骨骼装甲及义体移植等，FY-1动力外骨骼是旗下一款基础工业用型外骨骼，不仅价格便宜，相搭配的化学电池可供二十四小时使用一周，续航久，且耐用，达到了真正的充电两小时，续航一周的效果！】

楚河看到最后，有种平生所有运气都在今天用光的错觉。

赶紧拿出外骨骼试穿了一下。

整个外骨骼就像是一个巨大的人形钢铁骨架，通体漆黑，只在双臂和双腿上，隐隐浮现出一道道银色纹路。

楚河背贴在那具外骨骼上，刚一贴进，外骨骼就开始运作。

膝盖，手臂，脚掌，头颅，各个关节处都被固定住。

在一声嗡嗡声中，他晃了晃脑袋，挥舞了一下拳头，然后抬腿往前走了一步。

在一连串的尝试后，楚河不由嘶了一声。

“这大家伙还真沉，怪不得要超过十二点的力量才能用。”

实力弱些的，连抬脚都困难。

抬起右手，只见手背上多了一个显示屏，上面有自己的血氧、心跳、呼吸等生命体征数据。

而在屏幕的右上方，还有一个很小的数字。

显示百分之百。

应该是电量。

楚河伸手在光幕上一划。

果不其然。

两个选项浮现。

“运动模式和静息模式？”

他小声念了一遍上面的字。

下意识地点了一下运动模式。

耳边再次传来了嗡嗡声，

而后便看到，手臂和小腿上，那道银色的纹路，开始闪烁起了蓝光，如同电流一般，正在向上传递。

挥拳，摇头，抬腿，顿时感觉轻松了许多。

楚河不禁摇头，搞半天原来是他没正确开启啊。

在看屏幕，刚刚还百分之百的电量，瞬间就掉到了99%。

楚河虽然心疼，但也没关闭，而是做了一百个深蹲加波比跳试验。

力量，耐力，有明显增强。

只是外骨骼至少几十斤，所以在做动作时明显感觉不太轻便。

但用来做防具，还是很不错的。

楚河扫了一眼包裹着他手臂的漆黑金属。

这件外骨骼，对他来说并不是很实用啊。

本身他攻击有火球术，遁法有御风决。

要是穿戴着这么一件大家伙，施展御风术，倒显得太多余了。

楚河这么一想，决定将其摆在v1商城里。

对他不实用，对玩家却是来的正好。

收起外骨骼，楚河看向其他。

【Ⅱ型医疗枪：

生物医药旗下产品，含有活细胞修复再生成分，可修复，或加快修复皮下组织、肌肉、肌腱、韧带、关节囊、滑膜囊，神经、血管等伤进行快速修复。

有了它，妈妈再也不用担心你骑车摔伤了，即使摔伤，也能在一分钟恢复如初！】

好家伙，

楚河只能惊叹。

如果说之前的外骨骼是高科技的话，那么现在的 II型医疗枪，就是黑科技了！

这以后玩家不得可劲的浪啊。

幸亏只有三把。

另外一个没抽过的枪械补给箱，打开之后，里面含有手枪*2 自动步枪*2 霰弹枪*2。

总共十八支。

楚河都有些乍舌。

之前能出一把都算欧皇了，这一次足足出了十八把。

说实话，他现在都有些过于幸福，枪太多了，少的反而是子弹。

难道金手指是预料他之后会有危险，所以大战前必有补给吗？

摇了摇头，楚河将枪械都收起来，只在会员商城上了三把。

毕竟，物以稀为贵。

他还是明白这个道理的。

再者，玩家们已经消费一波，手里也没啥求生币了。

不过回聚居地，倒是可以多上新几把。

至于外骨骼和医疗枪，他没有任何迟疑。

两个大宝贝都上才能更加激发他们的动力。

且医疗枪是必买的。

要知道玩家们现在可在打战呢。

而外骨骼，对于某些帅是一辈子事情的玩家们，这外骨骼可是会让他们疯狂的！

定完价格后，楚河扫了一眼剩下的六千多枚求生币，竟然发现自己一时间没有什么好买的东西了。

对于商城和仓库的升级，这些币又有些少了，所以，他干脆将剩下的六千多求生币都充当备用金。

随后他便将多余的刀斧专精技能挂在会员积分兑换商城上。

至于游龙刀法，楚河没有太大的兴趣。

武侠哪有修仙快乐！

所以，楚河决定将其卖了，他记得玩家中用刀的挺多的，齐星宇便是其中一个。

这家伙好久都没来消费了，估计富的很，得狠狠得宰他一笔大的。

【游龙刀法前三式：

10000求生币以及100点会员积分。】

前者对肝帝齐轻而易举，可后者.....

楚河露出一丝邪恶微笑，精神力外放，瞅了一眼一脸冷漠正在开会的齐星宇一眼。

后者，就得靠他说的算了。

休息室内。

“怎么了？”

谢长临余光不经意瞥见陆延，见他忽然皱眉，不禁疑惑的问了一声。

陆延皱着眉，摇了摇头，“没什么。”

就在刚才，他有一种莫名的感觉，似乎有什么东西，在看着他们。

但下一秒，这种感觉就消失了。

第98章 御风诀首次展示

章节更新时间：2023-03-20 23:46

“两轮进攻过后，停一段时间，下午两点钟在开始，每两小时轮换一次，一直持续到晚上七点。”

齐星宇正在布置接下来的任务安排。

“七点？会不会太晚了？”有玩家举手发问。

“对啊，齐哥，七点不是都天黑了吗？太危险了吧。”

“在夜晚战斗，恐怕又会吸引来很多丧尸，到时候危险的就是我们了。”

想起昨晚，他们就心有余悸。

没有任何停歇，每一分每一秒都在战斗，空气中竟是刺鼻令人作呕的腐臭的血腥味

一不留神，有可能就会死亡。

在这样的环境下进行高强度的战斗，那巨大的精神压力都会将人压垮。

这种感觉，他们再也不想经历第二次了。

但也有人不这么认为。

已经结束完一轮攻击的白耕耘慢悠悠道，

“我觉得可以，用不了两天，他们就会崩溃，在这种情况下正面交锋，对我们只有利没有坏！”

众玩家们瞬间朝其投向愤怒的目光：“你可闭嘴吧，净会出些馊主意！”

白耕耘理亏，他摆了摆手，示意自己闭上嘴巴，不再吭声。

苏渡则小声的嘟嚷着，“我们也没想到会迷路啊。”

不过，两人犯下的错误却是不可原谅的，也幸亏他们挺过了，这要换成别的聚居地，恐怕坟头草都长三米高了。

谢长临也觉得齐星宇太过激进。

“七点确实太冒险了，并且攻击的频率太高！玩家们刚经历一场恶战，不说修生养息，至少也要缓一缓。

再者，现在楚哥来了，我们各项食物武器物资都有补充，也不必太着急。

温水煮青蛙照样也能让他们心态崩溃，你说是不是？”

齐星宇闻言微微颔首，是他想得不够周到了。

“那就频率降低，两小时一轮进攻，中间休息一小时，六点结束。”

随着他的话音落下，只见休息室内间的门被推开。

“嗯，你们都在呢？”

楚河看着一众玩家微笑的说了一句。

“楚哥，你这是要出去？”一名玩家好奇询问。

楚河点头，

“我去附近逛逛。”

顺便再收一点机器。

当然，后半句没有说出来。

沈小文听到这句话，顿时从座位上跳了起来，唯恐楚哥又跑了。

楚河笑着拍了拍他的肩，示意其坐下，“你们先忙你们的，我逛逛就回来，对了，圣树对你们此次的支援非常感激。”

“我会再奖励你们额外十个会员积分。”

陆延和沈小文欣喜对视一眼，

楚哥可太好了。

不过，陆延疑惑询问，“楚先生，这会员积分是有何用处？”

“用处很多，等我回来再详细跟你们讲解一下。”

楚河都说到这份上了，众玩家们也只能乖乖坐着等待。

当然也就那一会，等他走到厂房门口，身后已经跟了一大票玩家。

一回头，这些玩家就装作顺路的模样左看看右看看。

有些人还捣鼓着手里不知从哪里夺来的扫把，扫起了地。

楚河无奈扶额。

这些人，真的是……就不能收敛一下自己那该死的好奇心吗？

被看管在厂房左边的囚犯们，也将这一幕看在眼里。

那些凶神恶煞的家伙，怎么会跟在一个陌生男人身后？

还如此乖巧？

小弟们头挨着头，窃窃私语。

“这人是谁？”

“长相有些陌生，是他们的大当家吗？”

“好像是，我觉得他很厉害。”

四当家抬起眼，小心地打量了一眼。

而就在他们说话的时候，那名男子，已经来到了厂房门口。

下一秒就见他双脚一点地面，整个人便腾空而起，如同一阵风一般，飘然而出，在即将落地的时候，又是一点一闪，消失在了所有人的视线中。

飞....飞走了？

包括四当家在内，所有人都傻眼了。

这个聚居地的首领竟然会武功？！

不止小弟们，玩家们也是一脸懵逼。

“卧槽！楚哥会飞！”

“这个男人真是太多秘密了，不仅会施展火球术，还tm会轻功！”

“是技能啊，中二少年。”

“我知道啊，既然楚哥都有这些技能，那为什么小曦说没有？！”

“我也想知道是什么技能？能不能让我肖想一下？就看一眼。”

“找到了，有一个类似的，轻身术，学完身轻如燕。”

“多少币。”

“2000。”

“对不起，打扰了，是我不配。”

“+10086。”

这下楚哥飞远了，他们也来不及追赶，只能落寞地各回各位，期待一下待会楚哥的讲解了。

而秀了一把御风决的楚河，才知道玩家们还不会使用会员积分。

不过也能理解，毕竟他也是前不久才想到怎么使用。

朝园区左边掠去。

玩家们口中所说的那只巨型丧尸明显是往这边走的。

一路之上，到处都是被破坏过的痕迹。

被拆得七零八落的厂房，甚至连屋顶都被掀飞了，落在了一边。

他很好奇齐星宇是怎么逃脱的，也很想知道那只巨大的丧尸到底去了哪里。

一面用蜂眼往前探察，一面将尚还完好的机器收入空间。

毕竟这里是生产汽车的地方，自然有精密的机床。

这些机械在末世前，都是价格不菲的东西，制造难度极高，如今末世到来，更是如此。

废一台少一台。

所以楚河为了不让人类社会文明倒退步，赶紧将其全收了。

直到走出园区，巨尸的破坏之路还在延伸。

“看这方向，岂不是朝着市区走的。”

他摸着下巴，眉心微蹙，忽而想起什么，眉头舒展开来。

既然是朝市区走的，那他就放心了。

从某种意义上而言，楚河确实是玩家们的守护神。

放出精神力再次感知一下，确定那巨尸确实不在园区附近，便返回园区了，干脆将另一边的机器也给收了。

也不知道是谁大肆宣扬了一下消息。

当楚河回来时，休息室内已经坐满了人，就连房间的角落也站着人，有些人甚至被挤得直接腾空！

被这么多双目光盯着，楚河都有些汗颜了。

会员积分的吸引力有这么大吗？

按照当时奖励的积分来算，这在座的起码有一半是一个子的积分都没有的。

没有的来凑啥热闹！

第99章 任务：猎杀

章节更新时间：2023-03-21 22:56

“楚哥，你终于回来了！”

沈小文作为一号狗腿子，服务非常的周到，拖了一把太师椅过来，还在上面放了一张绒布坐垫，“怎么样？这园区附近风景应该挺好的吧。”

“不错。”楚河点头，顺势坐下来，直入主题。

“会员积分主要是奖励完成任务的勇士们。”

搭在扶手的食指轻轻一抬。

由蓝星pro构建的会员积分商城就展现在众玩家面前。

这个会议，学生们自然是无法进入的。

一项项技能闯入众玩家们的眼中。

“我的天，是技能！”

“积分兑换的竟然是技能！”

“兑换刀斧专精，只需要50会员积分，那这不就相当于完全免费吗？”

在他们眼中不用求生币购买，那就等于白嫖！

众玩家一片哗然。

这实在是一个太大的惊喜了。

游戏商城里的技能有多贵，众人皆知。

初级还好，可升到中级……

所以，有时候，他们宁愿买好一些的武器，都不买技能。

太贵！还没武器提升实力来的快。

而那些能直接提升实力则是贵的离谱！

就比如法术！

2000求生币！

玩家们升到五级都不一定要那么多。

可现在，楚哥这用积分就能免费兑换！他们能不激动吗！

上次那个种子任务就出去了四十积分，白嫖不是轻轻松松的事吗？

他们扫视一众技能。

其中两项技能格外吸引人眼球。

“等等，这是风遁术，修仙法术？！”

一名眼尖的玩家立马发现了法术，并将其念了出来。

全场玩家直接兴奋到爆！

“真的有修仙法术，楚哥YYDS！”

“我看看，500积分或5000求生币兑换，5000币，这比游戏商城里贵多了啊，让我上里面查查去。”一瞧见那个数字，那名玩家便有些犯怵，似乎还没游戏商城里来的划算。

只他一说完，有一名玩家便贴心告诉他，

“不用查了，我已经看过了，没有风遁术，楚哥这里是独一无二的。

我估计啊，游戏商城里只有些低级的法术，庇如火球术，云雨术之类的，都是修仙届中最基础的。”

他旁边那一名玩家附和道，“对，我以前看过小说，风遁术算是比较高级的术法了，好像至少是筑基才能学。”

“是吗？！”有玩家好奇瞅了一眼详情介绍，顿时卧槽出声，“这风遁术也太强了吧！遇到10级的boss都能生还，那学完之后岂不是能到处浪了啊！”

“有可能，但没经过试验，不能保证。”这名玩家比较严谨。

在大家都讨论风遁术的时候，沈小文好奇向左划了一下屏幕。

一行字映入眼帘。

【游龙刀法前三式：这是一门很强大的刀法，学之可斩世间皆敌。

10000求生币+100积分可兑换

要求：力量＞15，体质＞15】

当看到这一使用要求时，沈小文只觉这门刀法完全是为了齐哥量身定造的。

齐哥这人也不爱用热武器，只喜欢用一把长刀砍砍砍的。

如果有了这门刀法，岂不是如虎添翼。

再者，齐哥若是知道这门刀法，肯定会比他更激动。

沈小文见状立马起身开溜。

楚河看着他溜走的背影，露出一丝得逞的微笑。

而在沈小文离去后，玩家们才刚刚看见这门刀法。

纷纷在分析这是修仙测的刀法，还是武侠类。

讨论一阵，众玩家们便散开了，毕竟大家都没积分。

而有积分之一的陆延却对这些技能不感兴趣，唯独有的一个，风遁术，需要积分太多，暂时还不是他能够肖想的，也跟着散去了。

楚河则坐在休息室里悠哉游哉的等着某人的到来。

----

“齐哥！”

凭借着自己的精神力感知，沈小文终于在距离园区不远的一个街道找到了齐星宇。

后者正在奋力砍杀丧尸。

沈小文一边扛起步枪砰砰砰，一边靠近呼喊。

“齐哥！我找你有事，先停下来。”

“什么事，就这里说。”齐星宇一面回答，一面将一只冲向他的丧尸枭首。

沈小文无语凝噎。

只能一边射击，一边组织语言。

果然，在听完讲述之后，齐星宇起了兴趣，

“游龙刀法前三式？”

“对，一门刀法，大致分析要么修仙测，要么武侠测，不过这门刀法，需要一万求生币加一百积分才能兑换。”

“哦。”

求生币，他不缺。

齐星宇回身将一只丧尸砍倒！

可后者，却难度稍大。

但刀法，他志在所得。

“我有一个想法，上次种子任务是四十积分，再加上楚哥这次奖励，总共是六十积分。”

“齐哥，你可以跟陆延交易一下那另外的三十积分，用求生币换。

陆延那么聪明，肯定会同意的。”

“而且就算他留着，也暂时兑换不了什么。”

“接下来只要询问楚哥有没有任务，接下几个，那么要求就达标了。”

沈小文真的在很认真的出谋划策。

齐星宇闻言，眉头微抬。

是一个好办法。

一转身，收刀走人，速度奇快。

沈小文还没反应过来呢，人就消失了。

“卧槽！齐哥，你咋把我一个人扔在这呢。”

看了一眼身后呲牙咧嘴的丧尸，沈小文夺命狂奔。

沈小文知道就等同于齐星宇知道。

果然在沈小文出去没多久，肝帝齐就赶来找了楚河。

在确认完会员积分商城里的刀法后，

齐星宇少有的露出了一丝激动，但他的神情仍是一脸冷漠，

唯独语气中却带着一丝忐忑的询问，

“楚哥，请问你这还有任务吗？”

哈哈哈！

楚河真想仰天长笑三声！

一向对他的任务会员不感兴趣的齐星宇竟然会主动找他来问任务。

这要是手上有个摄像机类的，

他都想将刚刚那个画面给录下来了。

然而没有。

只能说可惜。

在进行了一番激烈的内心活动。

楚河组织好言语，

“有倒是有，只不过这项任务较难？你确定考虑清楚了吗？”

齐星宇点头，郑重的回答了一句

“我确实以及肯定。”

蓝色屏幕投影打开。

只见上面写着一项，

【任务名称：猎杀

任务详情：收集3级以上变异生物的心脏。

任务奖励：每只5~10积分不等或50~100求生币，奖励可选，等级越高奖励越高，不限等级不限人数】

没错，楚河将以前的任务换了个名称就放上去了。

除此之外，等级也变了。

齐星宇本人就只有四级，这个任务对他来说，确实称的上艰难！

齐星宇眼神一厉，“我接了。”

第100章 力量体质系的神

章节更新时间：2023-03-21 22:56

“很好。”楚河一抬手划过，投影消失。

忽然门外有人敲门，在瞧见齐星宇便进来了。

那名青年如此说道，

“齐哥，新一批的物资已经到了。”

似乎没有注意到坐在角落的楚河。

楚河却对他有一点熟悉，打量了一眼，他认出来了。

是那名喝了第一瓶觉醒药剂的幸运土著。

可是，过了这么久，身上的能量波动竟然没什么变化。

“你的实力好像没有什么变化？”

冷谈的声音突然在房间里响起。

孙睿听见，下意识朝左边一看，才发现被柜子挡住的楚先生，

在意识到那句话是在问他，瞬间，羞愧的低下了头。

“楚先生，我实在找不到变强的方法。”他说。

“有试过运动吗？”

孙睿摇了摇头，“有，可是好像没有用，再加上最近实在太忙,所以......”

说到一半没有说下去了，因为他觉得自己无论怎么说，仿佛都在找借口。

“有到达极限吗？”楚河眼中闪过一丝好奇。

圣树的那些异能者都是靠吃的榕树芽，他很想知道土著异能者能不能通过自身努力提升实力。

“没有。”孙睿忐忑的摇了摇头，随即补充道，“楚先生，我会努力尝试一下的。”

“嗯，那就好好加油吧。”

随意说了一句，楚河挥手。

孙睿连忙退下了。

“楚哥，那我也走了，您继续休息。”

齐星宇起身持刀离开。

他虽心急，可正值大战之时，不能分心，只能延后再想办法了。

出门正好碰见等在休息室门口等消息的沈小文。

“齐哥？”他瞧见连忙问了一声，“接到任务可吗？”

“嗯。”齐星宇点头，“任务名称猎杀，详情是收集3级变异生物的心脏，至于奖励，每只5到20积分，或者50到一百求生币。”

“等等，我咋感觉这个任务怪熟悉的啊。”

齐星宇疑惑的“嗯”了一声。

沈小文瞬间回忆一秒就想到了之前的收集心脏的任务。

这么一对比，楚哥不就换了个名字和等级吗。

咦！

很快，沈小文意识到一个问题。

会不会之前他们接的所有任务都可以将奖励换成积分。

“没事，齐哥，你接了就好，我在去找找楚哥，瞅瞅之前的任务。”

沈小文说完，忙推门进去。

在查任务，果然看见之前任务的奖励更新了，变成可选模式，求生币和会员积分二选一。

不过，这个任务对他来说，着实没大用啊，他又不喜欢打打杀杀的。

确认好任务更新了，沈小文也不打算白来，正好看看上新的铁管步枪。

今早，他没去凑热闹，也不知道上新了啥。

“楚哥，我想看看v1商城。”

话音落下，面前湛蓝虚拟屏幕迅速变化。

只见第一个商品就写着外骨骼三个字。

“外骨骼？！”

沈小文目瞪口呆，

连忙一揉眼睛，再次睁眼。

“没变化，那就说明.....是真的。”

沈小文顿时点进去看详情。

没想到他梦寐已久的机甲真的出现了，虽然外骨骼与机甲还有一段距离，但也大差不差了。

【FY-1型工用型外骨骼：

防御力量负重均提升较高，并且续航久，相搭配的化学电池可供二十四小时使用一周。

要求：体质大于10点，力量大于12点才可使用】

淦！

又是体质力量系的玩家的装备，楚哥也太偏爱了他们了吧！

沈小文欲哭无泪，

他精神系究竟什么时候能出头啊！

剩下的，沈小文也不想看了，谢过楚河，就一脸幽怨的往外走。

楚河被他的反应都弄得有些摸不着头脑。

按往常的流程，不应该是先尖叫一声吗。

怎么今儿个这么平静，完全不正常好吗。

这可是外骨骼啊！

“你怎么一副淡淡忧伤的表情？”知晓齐星宇任务后的陆延也过来找楚哥，正好撞上沈小文，便问了一声。

“没什么大事，就是刚从楚哥那看到一套外骨骼，结果却发现只有力量体质系玩家才能用，你说我为什么这么忧伤？”

沈小文说完才想起对方有一只狗，更加牙痒痒，“对了，我忘了你有一只狗，应该不稀罕这外骨骼。”

稀罕还是稀罕的，在陆延身后，

李刚，苏渡，白耕耘，一听言瞳孔一缩，

而后猛地拔腿朝休息室里狂冲。

在看到外骨骼的使用属性时，三人一阵狂喜，对视一眼后，气氛就开始暗流涌动。

白耕耘先一声大喊：“我先来的！”

李刚目光炯炯：“明明是我左脚先迈进去的。”

“屁！是我先到楚哥面前的，你俩都在我后面。”苏渡插话。

“你一个敏捷系来凑什么热闹！”

白耕耘和李刚一人提起苏渡衣领一角给扔出去了。

“靠！我虽然是敏捷系，但我在升两级也能用啊！”苏渡不甘叫道，然后硬是挤不进两个大汉中间。

而后眼珠一转，咬牙切齿的看了他们一眼，转身去厂房外宣扬去了。

“快来看啊，楚哥这上新了好东西！”

白耕耘听见这声音，气得牙痒，“这小子真奸诈！”

随后转头，立马想出一个主意，“3000求生币，我们合伙买吧，你把你老大叫来。”

“外骨骼对接下来的战斗有利，你老大肯定愿意出钱的，一三五我用，二四六七你用！”

李刚认真一思考，憨憨的笑道，

“既然如此，那我何不直接叫老大单买了，跟你分着用没必要。”

白耕耘一拍额头，深吸了一口气，“你傻呀，我是为了研究啊！”

“等我研究出来给你量身定制一个不更好。”

李刚想了想，好像是这个道理啊。

第101章 外骨骼配重斧，王炸

章节更新时间：2023-03-22 22:44

“原来如此。”

李刚不好意思的挠了挠头，忽然想到一点，

“可是，你只是研究的话，那也没必要合资买啊，待会老大买完之后，没事的时候我就把外骨骼借给你研究好了。”

白耕耘听言，没想到自己还能白嫖，顿时微笑出声，

“可以的，你想的很周到，就照你说的来。”

李刚听到夸奖，更加不好意思，“没有了，你研究也是为聚居地做贡献。”

外骨骼的消息顿时被苏渡那家伙传到了每位玩家的耳朵中。

正好是休息时间。

前线的玩家也回到了厂房。

纷纷冲进了休息室。

然而谢长临已经把该买的买完了。

外骨骼2000，三把Ⅱ型医疗枪2400，一把Ⅰ型医疗枪500。

医疗枪楚河不想卖那么贵！

这次战争主要还是因他而起，就算给玩家们的一点福利了。

毕竟死伤一个，就少了一个收入来源。

此次，总共消费4900枚求生币。

谢长临当然是没那么多币的，他只是将六十余名玩家的裤兜掏了个底朝天。

连齐星宇为了升级存的六百枚求生币也没放过，都给借了过来。

当然，谢长临对外宣称是借的，明天聚居地财务负责人林妙将亲自到这里来还账。

一得到这个保证，众玩家顿时放心了，纷纷叫喝道。

“队长，快穿来看看！”

“2000求生币的东西，得看看它值不值我那刚捂热火的100求生币啊。”

谢长临看向李刚，“试试。”

后者点头，随后背靠着贴近了外骨骼。

漆黑的人型钢架就像是人一般将李刚抱紧了，随着蓝光的闪烁，在一声嗡嗡中，外骨骼启动。

李刚猛地挥出一拳！

被包裹的钢铁手臂给人一种巨大的冲击力。

“我艹！好他妈帅！想要。”这是力量系玩家。

“好强，这一拳起码能把我轰死！”这话则是精神系玩家。

“快，出去跑跑看看，跟我比一下看谁更快。”这是敏捷系玩家开口。

“好。”

在边上玩家们的怂恿，李刚也很兴奋，活动了一下胳膊，走出了休息室。

他本身就高，足足有一米9 ，这穿上外骨骼之后，直接高达2米五，妥妥的一个人性坦克。

不管站到哪都是C位，给人的视觉冲击力简直了，完全震撼。

玩家们都呆愣着张大嘴仰头看他。

“我去！里面看不出来，这一走出来真的震撼啊。”

“好高啊，跟机甲没什么差别了，虽然还有一些部位没有覆盖到钢铁，但致命部位包括头颅基本都保护好了，这出去对战，应该再也不用但心别人打阴枪了把。”

“楚哥！还有那么多力量体质系玩家呢，还不都给安排上，钱对我来说都是小事。”

“对啊，这才是男人的浪漫，要是配上之前的动力重斧，王炸！！”

这一设想还真有可能。

谢长临都有些犹豫要不要给李刚配上重斧了，反正只要一千求生币而已。

不过，首先，他要验收一下外骨骼的性能。

“出去试试它各方面的性能。”

“没问题！”李刚一握拳，大步走向出口。

蹲在地上的俘虏们一瞧那漆黑的庞然大物，顿时眼睛都差点瞪出来了。

“机甲！我没看错吧？”

“不是，是外骨骼！可这不是科幻小说里的玩意吗？怎么会出现在这？”

“难道是他们自己造出来的？”

“不可能吧。”

“可我就没在新闻上见到过这玩意啊。”

“那也许是某个基地的秘密武器呢。”

小弟们纷纷猜测。

四当家瞧见，觉得这装备简直比他变身大蛇还玄幻。

心底忽然生气一种想叫大当家他们投降的冲动。

对面跟他们完全就不是一个世界的科技好吗，怎么打？！

厂房门口空地上。

砰的一声。

一枪，对准了手臂外侧那一圈包裹的漆黑金属。

白耕耘拿着小本本一边瞅着那被枪击击中的凹印，一边在小本本上记载说道，

“金属板没有击穿，凹印也不明显，硬度较高，防御性能还算不错，但金属究竟是什么材质暂时分析不出来。”

“那要不要在来一枪？”陆延建议道。

沈小文抬起手枪，显然乐意至极。

“不……”陆延抬手止住沈小文的开枪动作，“用口径大一点的步枪子弹吧。”

“没问题。”

沈小文点头，随后换了一把自动步枪。

两发连射子弹击中。

“凹印明显一点，但还是没有击穿。”白耕耘上前看了一眼，都有些惊讶，“这材质是出乎意料的坚挺啊。”

“很好。”谢长临听到测试出来的结果，意识到那三千求生币花的很值，瞬间感到非常满意。

“接下来在速度。”白耕耘充当主导者开启一项项测试。

握力，力量，速度，一一检测。

“握力300公斤，增强二成，力量增加二成，速度增加二成！全方位的提升，效果明显，速度几乎可以比的上二级的敏捷系玩家了。”

众玩家听到检测结果，纷纷感叹。

“300公斤？这岂不是可以将一个人捏成粉碎了，哪怕是最坚硬的头骨！”

“这要是我们每人穿上一件，那还用在这里骚扰他们，直接强攻便是了。”

“对啊，打了好几枪才一点凹印，顶两发狙击枪完全没问题啊。”

虽说如此，但谢长临仍然照常实行他们最新安排好的战斗计划。

只等最后总攻，才是李刚这一大杀器上场的机会。

外骨骼这一杀器出来，楚河这里生意再次火爆。

瞧着后面还在排着长队的队伍，他有些受不了啦。

照这个情况下来，每人过来都要问一句有没有外骨骼，他估计今天口水都能说干。

这要是小曦在，哪会出现这种情况，哪怕是小晨也不会啊。

楚河突然无比怀恋小曦。

可惜，小车只有一台。

想到这里，楚河内心不是一般的嫌弃，这破商店咋连个连锁分店的功能都没有呢。

第102章 跟随功能

章节更新时间：2023-03-22 22:56

楚河想到正好今天赚了一笔，倒是可以尝试升级，看能不能弄一个连锁分店功能。

本来只是随意一想，结果傍晚试着升级一瞧。

直接减掉5000求生币。

现有余额：6110

【商店Lv2-Lv3

新增武器维养功能，新增一辆无人售卖小车，可自选店员，可自行选址，可移动，店员新增跟随功能。】

瞅见第一个功能，楚河不禁冒出了一个想法，

这个武器维养功能正经吗？

然而瞧见后面的.....

“太好了！”

果然，他要的连锁店功能出现了。

楚河立即说道，“取出无人售卖小车，店员......就小晨吧。”

小曦还是得放在晨曦。

毕竟大本营，得有一个稳重靠的住的留守。

话音落下，

一辆与晨曦聚居地一模一样的黑色小车落地了。

只见顶着一头凌乱蓝发的小晨从车厢里爬出来，脸上还留着口水印，揉着眼睛，睡眼惺忪的看向他，叫了一声，

“主人。”

楚河：......

这,.....放小晨出去当店员，真的不会掉东西吗？

他着实有些担心啊。

但想了下今天痛苦的交易过程，楚河立马决定小晨成为这辆小车的店员！

再苦也不能苦自己，小晨锻炼一下，兴许就成了呢。

不过，这个新出的店员跟随功能，是他想的那样吗？

楚河看着这几个字眼，出声询问，“小晨，跟随功能是什么意思？”

“字面意思。”

楚河：“？？？”

小晨张开嘴巴打了一个大哈欠，有气无力的开口，“意思是，主人你如果开启这个功能，无论你是上刀山下火海，我都得跟着你，并且无条件服从你的命令。”

“这样子啊。”

楚河看着他这懒散模样，有些牙痒痒，“那你跟我出去逛一逛吧。”

小晨瞬间，脸就耷拉了下去，要死不活得抬起一只手，“好的。”

楚河瞧着蓝发正太一脸幽怨的模样，直在心里感叹，仿生机器人智能挺高啊。

这么一出门，自然是收获来自众多玩家的惊讶，疑惑，震撼，喜爱等等目光。

“这不是小晨吗？他咋在这？”

“对啊，他竟然还能走路。”

毕竟以前的小晨和小曦，都是在车子附近，玩家们就没见他们挪过地。

尤其是小晨，天天就搁那里从早睡到晚，一天生活不要太滋润。

“你问得什么奇葩问题，人家有腿当然能走啦！”

“笨啊，小晨是楚哥的助手，自然楚哥需要他就来了，不是很正常的一件事吗？”

“也对哦。”

“你们难道都没意识到一个问题吗？这小晨过来了，试不试意味着咱们可以去小晨那买东西了。”

“好像是耶，你说起这个，我就感觉是我们今天把楚哥吵得太烦了，所以楚哥才把小晨找来的。”

楚哥听着那些玩家的讨论，心里无语。

你们明知道我很烦，为啥还要上赶着来。

正好有名玩家回答了，

“我也不想啊，但看到楚哥露出那么一副无可奈何的表情，我就心里痒痒啊。”

“咦！”

其他玩家立马离他远了一点。

好家伙，男上加男啊这是。

楚河:......

不行，看来他得在凶一点！

一到夜晚，周围就开始躁动！

本来还在聊天得玩家，渐渐因为那些声音，马上前去厂房外警惕了。

楚河则带着小晨返回房间，听着外面那残酷的枪械声，嘶吼声入睡了。

直到半夜，楚河清醒，一睁开眼，就看见蓝发正太闭着眼守在他的床头，不禁吓了一跳。

“小晨，你怎么不去睡觉？”

这家伙不是一向最爱睡觉的吗？

“跟随模式开启，小晨要贴身保护主人安全呢。”蓝发正太拖长了音，有些无奈。

“不用跟随了，你去小车里睡吧。”

毕竟晚上还是要让孩子休息的。

“好的。”

虽然小晨的声音还是那么的有气无力，但楚河却从他的背影中看到了一丝的雀跃。

这孩子果然爱睡觉，还挺高兴的啊。

不过，楚河随即想到一个问题，

都这么爱睡觉了，咋还只有一米五呢？

---

连着两天，楚河都在厂房渡过。

夜晚瘫在厂房休息室里睡觉。

白日就带着小晨到市区附近战斗。

小晨虽然外表呆萌，但毕竟五级实力在身，战斗力还是不可小觑的。

跟他联合一起，至少能将六级的变异生物斩落马下。

楚河站在高楼天台上，望着远方，只见那一栋栋高楼大厦已经逐渐被藤曼和青苔占领。

街道马路上，粗壮的植物根须钻破了那些水泥路面，树干在道路中央肆无忌惮的生长着。

那些破烂汽车，钢铁宛如它们的养料，被它们缠绕包围。

楚河甚至看到一间小便利店里，小鸟在钢制玻璃柜里做了窝，

在这座绿色森林里，人类的痕迹已经不复存在。

他看向西边，那里中央室内公园那椭圆型的天顶还是较为引人注目。

随后，低头打量着手里握着的一只巨大锋利的牙齿，

足足一米长！呈弯钩状。

这正是他斩杀的六级变异生物的战利品，来自一头老虎。

没错，老虎！

楚河当初看见时也是辨认了足足一分钟，才分析出来这是啥动物。

最后确定这老虎估计是变异时点了返祖选项，所以变成了祖先，剑齿虎。

同时，他还确认了那一日感知到的第二处强大存在在哪。

动物园。

动物园的最中心。

他实在不敢靠太近。

这头老虎应该也是动物园里的，但因为领地关系，可能被那头强大的异兽赶出来了，所以在动物园附近的街道徘徊。

然后一头撞进了楚河的怀抱里。

小晨在前面硬抗，楚河则在后面用术法偷袭。

时不时一发火球术，时不时一发冰晶术。

堪称是真正意义上让那头剑齿虎感受到了冰火两重天。

这种老六式的打法让剑齿虎是不堪其扰，用力一头撞向旁边的墙壁，撞塌了四面墙，生生给自己撞晕了，最后被楚河结果掉。

收起这头变异生物的獠牙，楚河下了台阶，“走吧，快要天黑了，我们回去吧。”

“好的，主人。”

小晨在边上应了一声，嘴里含着一颗棒棒糖，声音有些含糊不清。

他抱着那根足以达到他胸口的牙齿，紧走慢走的跟在楚河身后。

第103章 沙雕玩家欢乐多

章节更新时间：2023-03-23 23:18

至于玩家们，当然没有楚河过的这么轻松。

整整四天高强度的战斗，玩家们都有些遭不住了，白天干大楼，晚上干丧尸，简直比狗都累。

不，狗都没他们累。

不止玩家们麻了，对面大楼的敌人们也崩溃了。

“该死的！那方城派来的人怎么还没到！”二当家已经临近癫狂了。

他整整四天没合过眼了！

每天晚上都是砰砰砰的，谁睡得着，谁又TM的敢睡！

提心吊胆的，生怕下一秒就有一群人或是一群丧尸冲进来。

三当家也是黑眼圈深重，

异能者虽体质比普通人好些，但正因如此，他们反而更累。

普通人实在受不了还能睡着，

可异能者肾上腺素疯狂分泌着，是越闭眼越兴奋，更何况他啊，还是精神系的，对外界的感知更为灵敏。

枪械声，嘶吼声，怪物的嚎叫声，呐喊声，这些声音交织在一起，简直就像在他的脑子里演话剧。

只有白天能够喘息一阵。

大当家头疼的揉了揉太阳穴，

他也被吵得有些受不了。

就连白王都有些躁动。

他占领这里这么久，都没有这些敌人过来后那么热闹过。

“他们说，至少还要三天，他们才能腾出人手。”

“哦......”三当家想了想，虽然对速度太慢有些不满，但又觉得是好事，

“腾不出人手......那到时候，应该来的人不多，

既然如此，这些人对付方城就更容易了，方城来人一死，两方就能彻底结下梁子！”

“哈哈哈。”

三人对视一眼，大笑起来。

随即楼下枪声一响，又同时止住笑声。

二当家再次癫狂！

“该死的，这群人难道都不用休息吗！！！！”

——

玩家们也很想休息，但大楼没打下来，他们也只能想想。

毕竟当初的六十余名玩家可都接了楚哥的任务，不给楚哥把场子找回来，恐怕得掉好感度。

再一个，那可是关乎于一整个军火库的事啊，谁也不想放弃。

沈小文忙里偷闲在战斗后赶紧将最新状况发在了频道里。

“今日的每日一嗡来了，现在是早上八点钟，蚊子战斗一整夜，只睡了四小时就来频道发言，就问大家感动不感动！”

“感动！！我已经哭了。”

“超级感动！！不过，蚊子，你那个园区是有毒吧！前几天有些个大佬也说战斗了一整夜，大前天又战斗一整夜，连着四天，你们是放了吸引丧尸的玩意吗？咋那么多丧尸！”

“吃瓜群众报道，不是，楼上兄弟，你不认真啊。

前些天的战斗是两个玩家引来的，至于后面几天，我猜测是鲜血味吧，就算是同类的鲜血，那些丧尸也是很感兴趣的，在加上连续几天的战斗，现在天气又没降温，那味道，简直了，只怕蚊哥他门都腌入味了，太吸引丧尸了。”

这位玩家说的还是很中肯。

“没错，蚊子也是这么猜测的呢，味道确实有些重，我们已经打算换一个厂房了，那边正在建造防御建筑中，

先不说这个，相信大家对这几天的战况有些好奇吧，那蚊子满足一下大家的好奇心。”

战况肯定是有玩家发的，但是说的比较笼统且混乱，没有每日一嗡那么详尽。

“蚊子，快说罢，窝已经搬好小板凳了。”

“对啊，你就是窝的电子榨菜，榨菜已经拿在手上了。”

“哈哈，既然大家都这么期待，蚊子也不卖关子了。

骚扰方法是有用的，现在敌人的反击已经越来越有气无力了，蚊子觉得，他们距离崩溃的时间已经不远了，咱们的战斗指挥官已经开始择期准备总攻，相信不需要再等多久，大战就会来临。”

然而沙雕玩家的关注点永远是那么新奇。

“叫什么战斗指挥官，叫泉水指挥官多好听。”

“对啊，大树都出来了，打大楼不就一个Q的事情吗。”

这话一出来，底下画风顿时被带跑偏，就连不少晨曦玩家也在凑热闹。

“大树是个肉，输出这事还得靠齐哥--无极剑圣。”

“虽然我没玩过这游戏，可剑圣看名字不应该使剑的吗？可齐哥是用刀的耶。”较真玩家出场。

“这你就不懂了，谁规定剑圣不能用刀了啊，狗头。”

“楼上兄弟说的对，就比如楼上兄弟说自己十八，鬼知道是哪个十八，就跟剑圣是用刀还是剑一个道理。”

“哦~~~原来如此，我懂了。”

“别造我谣！我是年龄十八。”

沈小文无奈摇头，试图凭借一己之力将画风拉入正常的轨道来。

“十八八十都不重要，敌方的情况，反正蚊子是介绍完了，接下来，蚊子再讲讲大家万众瞩目的......楚哥！”

“诸位有所不知，楚哥最近有多了一个新的功能，会员积分，以及会员积分兑换商城。”

“这不是两个吗？”

“杠精闭嘴吧。”沈小文忍无可忍，停止编辑怼回去了。

反正最近他求生币有多。

“前者可通过完成任务获取积分，后者可通过积分在商城兑换技能！没有看错，就是技能！”

“并且其中可兑换的技能，除了那些初级的刀斧专精等常见的技能，还有两项修仙技能。

一门游龙刀法，一门风遁术。”

前者是门刀法，如字面所示，已被人预定，大家就不用想了。

至于后者更为强悍，学完之后，哪怕10级boss都留不下你，大家可以想想这个。”

“窝去？！窝没看错吧，只需要积分就可兑换？！”

“楚哥这项功能太强大吧！艹！又是羡慕晨曦的一天！”

“还有刀法？窝正好是用刀得，淦，又兑换不了，还被人预定了，越看越气～(　TロT)σ”

“我觉得就是楼上那位剑圣--狗头，预定的。”

“想想，我们想想也想不出啊。”

“10级boss都搞不定，这不正适合窝吗？简直就是窝的天选技能啊，蚊哥，帮窝留着啊！！”

简直越说越离谱，沈小文没有理会上面玩家们的妄想之言，继续发言。

第104章 下一片韭菜田—水厂

章节更新时间：2023-03-23 23:18

“当然积分商城是一项，你们都知道， 楚哥特别喜欢给人惊喜这件事吧，他总是喜欢猛不丁的上新一款产品。”

“这次呢，同样也是。”

“FY-1外骨骼工用型，这就是楚哥的惊喜。”

如果说前面的技能是开胃小菜的话，外骨骼的出现就是大菜了，至少是满汉全席的程度。

所以，玩家们一下炸开

“什么鬼？！我没看错吧？外骨骼！！！”

“竟然上挂了？！”

“以这个世界的科技水平来说，外骨骼不就是挂吗！”

“真假的，蚊子，你可别逗我们玩啊！”

“好想要啊！！这次我真的流出了羡慕的口水。”

“窝就知道窝就不该打开频道看每日一嗡的，越看越难受啊，有没有哪个好心人也给宝宝买一个外骨骼啊。”

“外骨骼就多少有点扯了吧，光电池这一项技术就很难突破啊。”

“货真价实，实物已试穿，性能测试提高实力至少两层，体验感特别棒！”沈小文发话。

这下玩家们彻底爆发了，在频道里撒泼打滚！

“不公平啊，楚哥不来水厂！黑幕啊。”

“求求看看水厂的孩子吧，他们也不要别的，只要一件小小的外骨骼就行了。”

“楚哥，人家也不要别的，就要一件小小的外骨骼，其他的人家都可以留给姐姐们。”

“北郊这边也需要啊，楚哥快过来啊。”

“水厂的孩子们吃不饱睡不好，就是因为没有外骨骼，楚哥狠心看着孩子挨饿吗？！呜呜呜呜。”

等楚河看到消息时已经是早上十点。

而频道里早已被清一色的看看孩子刷屏。

“水厂的孩子？这也说的出口哦。”

有那么大重达一百八十斤的孩子嘛。

不过，吐槽归吐槽，楚河觉得确实可以考虑寻找下一片韭菜田了。

圣树聚居地差不多被他榨干了，一段时间估计弄不出来什么好的产品，除了子弹和枪。

而晨曦现在发展的很好，厂房这边有谢长临，齐星宇看着，聚居地大本营有王强林妙坐镇，完全不需要担心什么。

至于哪片韭菜田，楚河瞄到北郊和水厂两个词语。

心想，就从他们中间选吧。

打开蓝星pro。

搜寻了一下距离。

自来水厂在东南方向靠下的位置。

而北郊则是在北上方向。

两方距离，北郊显然有些太远了，郊区中的郊区，光开车都得开三个小时至少，横跨整个城市。

现在又没有什么交通工具，全靠两条腿，楚河估计等走到那时，得一个月后了。

所以pass。

相比之下，水厂就算的上一个好选择了，虽然也没多近。

但比北郊还是要少一半的路程。

并且去水厂的时候，途中还得经过晨曦聚居地，正好可以回去瞅一眼在离开 。

认真一思考，就这么定了。

楚河说干就干，直接决定好的当天就跑去圣树聚居地，打算把小晨放那。

为了什么，当然是为了那个该死的任务啊。

他又不是真正的npc，完全没那么多需求，所以只能把发任务的这项重任交给别人了。

到达圣树聚居地，正好午饭时间。

董哥以及几个异能者正在用餐呢，就听见秘书小姐姐进来禀报，楚先生来了。

董哥连忙起身去接待，饭也不吃了。

“哦！楚先生，几日不见，你的容颜似乎变得更加英俊了，简直帅到令我做梦都都能梦见的程度。”

“可别，我可不希望你梦里有我。”

楚河直接阻止董哥那很尬的彩虹屁，上来问了一句，“对了，你这有没有空房间？”

“当然有，我带你去。”

董哥都没问为什么，心底已经明白是有事情了，所以，干脆在前面带路。

两人朝三楼走去，正好遇到也把饭撇下出来瞅瞅的异能者们，他们瞧见楚河严肃的面孔，好奇心之下，也一同跟进来了。

房间大概十平方左右。

楚河扫视一圈，见够用，便点了点头开口道，

“对了，我此次过来没有别的事情，晨曦聚居地的队员不是在园区战斗吗？离你们这也算近，他们托我向你们转达，如果有什么需要帮忙的，尽管跟他们说，不用客气。”

“这.......”董哥实在没想到楚河说出的会是这话，顿时不知该如何是好了。

脑子只闪过一个念头，

这提出的要求肯定不是免费的吧。

“想不出没关系。”楚哥从空间掏出小车，指着满脸幽怨的小晨，“你们若是有需要帮助的，跟他说就好了，他会跟晨曦转达的。”

“对了，包括兑换物资等事，你们可以用一些东西跟他兑换食物或日用品，详细的你们问问他。”

随后将小车收进空间，“我还有急事，就先走了。”

说罢，楚河以迅雷不及掩耳之势，开门下楼跳入管道，一气呵成，离开了。

留下董哥及一群呆若木鸡的异能者，

哦，还有仿佛下一秒就会睡过去的小晨。

“这......”

董哥瞧着头靠在墙壁上的蓝发小少年，一时间都有些怀疑人生。

“楚先生就这么把小孩扔这里不管了？”

其他异能者也是面面相觑。

确实有些荒唐。

林松在旁边想了个理由，“说明楚先生比较信任我们嘛。”

“对啊，小孩怪可爱的呢。”火哥挠了挠头。

唯有一个自愈系异能者小姐姐一脸开心，“是正太耶！好像摸摸啊。”

“虽是正太，不过给我的感觉很强。”林松闭着眼认真感知了一会，而后凝重道，“比首领还强。”

董哥以及众异能者：！！！

“一个身高连我胸口都不到的小孩，能比首领还强？！”控影青年惊呆了，“林松，你别逗我！”

董哥也是一脸惊奇。

作为聚居地的最强者竟然连一个小孩都打不过。

而那名控影青年在此时也收到了来自小晨的凝视。

“叫你说人家矮，看，人家都气的把眼睛睁开了。”自愈系小姐姐立马瞅见，不满道。

控影青年：“......”

你比我还损好吗！

第105章 牛马玩家

章节更新时间：2023-03-24 23:42

“不是，林松，你真假的？”

控影青年还是不相信，他不能接受自己连一个一米五不到的小孩都打不过的事实。

林松将一众疑惑的目光收入眼底，用手指点了点自己的太阳穴，

“至少我的异能是这么告诉我的。”

林松的异能还从来没有出过差错。

众人不得不相信这个事实。

“那楚先生说的是真的吗？”控影青年想起一开始楚河说的那句话，“比如，有什么需要帮忙的事情就去找这小少年？”

“应该是真的吧。”火哥纳罕道，“人家扔一个比首领还强的正太过来，总不能是在骗我们吧。”

所以，众异能者看向董哥。

“首领 ，要不试试？”

董哥迟疑了一会，一咬牙，试试就试试。

总不会试试就逝世吧。

最坏的结果还有圣树担着呢。

这么想着，几人挪到小晨面前。

还没等董哥说话呢，众人只见面前蓝发正太忽然抬头，用那双死鱼眼盯着他们，

瞳孔却又没聚焦在他们脸上。

“亲爱的圣树聚居地居民，请问有什么需要帮忙的？”

真的可以！

没在意这种过分有些无视人的眼神，众人眼睛一亮。

小晨自然不会这么主动，这都是楚河花了几天调教出来的成果。

“我们....”

董哥想了一下，试探道，“我们需要食物。”

“好的，同作为人类，帮助同伴是晨曦义不容辞的职责。”

“你们的请求我会向他们转达，请问具体需要多少食物？”

小晨虽说的有气无力，但也勉强算是完成楚河交与他的任务了。

“具体？”

董哥与林松对视了一眼，从对方眼中看出了惊奇。

董哥深知要求不能提的太过分，说道，“我们需要面粉，大概十斤就够了。”

“十斤，好的，请在一天后来领取。”小晨点头。

立刻就有，那也不太现实，董哥了然的点头，

“谢谢小朋友了，那我们就明天在过来。”

众人便返回房间，又不由自主的回头，

只见蓝发正太缩在墙角，就那么一小团，头埋在两膝之间，闭上眼呼呼大睡。

瞧着真是怪可怜的。

“要不我去拿床被子还有床垫过来吧。”

自愈系小姐姐瞬间母爱心爆棚起来。

众人听言点头。

小晨还是缩在墙角，只是现在周围有被子给他围了一圈，脑袋也枕着柔软的小枕头。

楚河将小晨留在这主要是两个原因，一是给晨曦玩家们薅任务积分，二则是让他能在后台实时监控圣树聚居地。

包括收集子弹，兑换食物，也能通过小晨来处理，算是轻松了许多。

没错，这都是楚河新实验出来的功能。

他才发现原来车和人还能分离，并且，都具备售卖的功能。

这样，楚河就不用困守两地，可以有余力开发新的韭菜田。

将无人小车放在休息室里，楚河便出发前去晨曦聚居地。

因为楚哥也是白日出去，到晚上才回来，所以玩家们看到他离去的身影，便也没放在心上。

直到夜晚发现楚哥没有回休息室房间，众玩家才知道楚哥不见了。

然而玩家们根本没有多余的精力去想这事，因为那些丧尸，换了个地方这些丧尸还是找到了他们！

---

翌日早上八点。

因为玩家们一直在清理从厂房到晨曦的道路，楚河一路上几乎都没怎么遇到丧尸，一点时间都没耽搁，在运用起御风诀，一天返回了晨曦聚居地。

看到熟悉的山，熟悉的商场，楚河加快了速度。

一下山都还没走到教学楼，他就望见远方黑桥外竖起了一道围墙，至少高达两米，并且看样子好像还未建成，墙上仍有些人影在忙碌。

而操场上那些炉子似乎建的更高更多了。

着实效率啊。

楚河都有些佩服他们的速度。

不过，当下最要紧的还是体育馆。

操控蜂眼去体育馆一探。

一飞到那，楚河就愣了一下。

只见体育馆的左面墙体已经穿了，从那里就能看到在里面活动的丧尸，以及那巨大的布满密麻血管的肚子。

而更惊奇的是，体育馆的大门前堆了许多的杂物，桌子椅子凳子等。

这总不可能是丧尸堆的吧， 所以玩家堆这些杂物到体育馆门口做什么？

楚河眉心一皱。

正当他好奇玩家堆杂物干吗，竟然见有一只普通的丧尸一瘸一拐的从体育馆里走了出来，而后拖着一条凳子返回体育馆，它身后还跟着一长串丧尸，就像工蜂搬运食物一般，将桌椅拖到那庞然大物身边，最后塞进那大口中。

这下，楚河弄明白了，

为了防止这位巨型丧尸因为没有食物而动起来，所以，玩家们直接想出了一个喂养的法子。

人才啊！

真人才啊。

楚河再次感叹。

他感觉自己都不用担心体育馆丧尸入侵韭菜田了，因为田里的韭菜个个脑洞清奇，有的是办法对付这些丧尸。

在看那道高墙。

看样子他们是打算直接从东门围到西侧山区，将整间学校一分为二。

除了感叹他们的脑子之外，楚河也更为放心的前去水厂。

晨曦聚居地运行一切良好，悄没声息的在观察完聚居地，他转身朝着山上走去。

“咦？那人好像楚哥啊？”

一位正在捡垃圾的一级玩家瞧见了熟悉的背影。

“楚哥在厂房呢，你看错了。”

他身边的同伴则是直接否认,并催促，“快点捡垃圾吧，等会去兑换，争取早日升到二级，去厂房那边打团！听说那边外骨骼都有了。”

“而且有大佬在频道里说，厂房那边打丧尸，就是用枪乱杀，跨擦擦，两天下来就能凑到买外骨骼的币，现在那边几乎是人人外骨骼了。”

这名玩家一听，捡垃圾的动作都变得更有力了。

说是垃圾，其实也是一些乱七八糟的杂物。

因为学生们都去搬砖和水泥的活去了，所以捡垃圾，找寻物资的事就又到了他们头上。

当然，还有专门的力量系玩家被拉去搬水泥去了。

普通人一次顶多扛150斤。

但力量系玩家一只手就可一百五十斤，墙造的那么快，很大一部分原因就是因为他们。

聚居地也算是找到力量系的另一个用处--当牛马。

力量系玩家表示，

现世中是当牛做马，没想，到末日，直接当牛马。

第106章 问题不大

章节更新时间：2023-03-24 23:42

就在楚河上路的第二天。

玩家们终于意识到楚哥不是出去浪而是消失了。

他们的心情就跟后宫中担心失宠的妃嫔一样，忐忑的呀，再也忍不住，轻轻敲门，见没人回应，便冲进了休息室。

只见休息室里一辆熟悉的黑色小车正停在墙角。

“是楚哥的车。”

沈小文呼出一口气，终于放心了。

车在就说明楚哥在。

其他玩家也是挥挥手散了。

“不过，小晨哪去了？”

沈小文还是发现了异样，他瞅瞅车子，见车后面，小晨没有躺在那个熟悉的位置上，疑惑的皱了下眉。

随后甩手， “算了不管了。”

反正小晨不在，他也能操作。

一靠近小车正面，便自动投影出虚拟屏幕。

如今因为刀法的事情，沈小文是盯任务盯的比齐星宇还紧。

熟练的打开任务面板。

然后便看见了最新刷新的一个任务。

【任务名称：圣树的愿望

任务详情：来自圣树聚居地的某位居民似乎遇到了一个难题，他的食物不多了，只需要十斤面粉就可以帮助他度过此次难关。

任务奖励：1积分】

这不简单。

沈小文直接下单购买了十斤面粉，而后点击提交选项。

虚拟屏幕上立马跳出一个转圈撒花花的卡哇伊小曦。

“这位玩家，圣树居民很感谢你的帮助哦~”

嗯？

竟然还有感谢特效。

沈小文觉得有点意思，但也没放在心上。

他要求不高，就这么点个两下花个小币，收获一积分已经很不错了。

随即退出任务界面又刷起了商品。

而在圣树聚居地。

董哥以及一众异能者是震惊中。

“这是你们的十斤面粉，一位来自晨曦不露姓名的好心人帮助的。”

他们看着凭空出现的一袋面粉，傻眼了。

又是空间系异能者？！

楚先生是就罢了，现在连一个未成年都是这么稀有的异能。

众人是惊讶的同时还非常的羡慕，羡慕这种传说中赢在起跑线上的感觉。

对小晨的异能惊叹一会，众人重回正题。

楚先生说的是真的。

看着这十斤面粉，董哥虽然欣喜，但也明白天下没有白来的午餐。

既然晨曦聚居地帮助他们了，那他们自然也要给一些回礼。

“李晓，去拿一百发子弹过来吧。”

被叫到的李晓也就是控影青年快速跑出去装了一袋子弹过来。

“我们非常感激那位好心人，这是我们的一点点小心意，虽然不多，还望他们能收下。”

“小少年，麻烦你替我们转告了。”

小晨听言瞥了一眼他手里的袋子，“没问题。”

一把接过扔进与楚河连接的仓库里。

“我会转告的。”

说是转告，自然是转告给了楚河。

楚河还能拒绝不成，当然是告诉小晨，以后遇到这种情况尽管收。

同时他还意识到这次发布任务的缺点。

他付出了一点积分，玩家们付出了求生币却收获了积分，而圣树聚居地只付出了嘴皮子，怎么想，他都是最亏的。

还是董哥做人厚道，知道给他整点回礼。

这要是换个不要皮脸的聚居地来，恐怕就厚颜无耻的接下了。

必须改！

小晨那边接受信息，立马对董哥几人道。

“我对你们的谢礼很感兴趣，以后你们有需要还是可以跟我说，只是转达也需要付出一点点的报酬。”

“哈？”董哥几人愣了。

“什么报酬？”

“就用这子弹充当为给我的报酬。”

所以说，是想吃回扣咯。

众人顿时心中明白了，再看向少年的眼神立即就变得不一样了。

没想到小小年纪心就这么黑，奸商。

当然，这借口自然是楚河让小晨说的，总得找个由头吧。

“少年，可以是可以……不过，这事楚先生知道吗？”董哥试探得问了一声。

吃回扣就算了，到时候让楚小友知道，影响到他们就不太好了。

“你放心吧，先生当然知道，他说这算是我守在这的工资。”

准确的来说，是中介费。

“工资，那必须给你。”

董哥听言立即哈哈大笑，“不过，总叫晨曦成员帮忙不太好，你能帮我向他们转达一下，我也愿意付给他们报酬。”

如果晨曦的食物较便宜，那他们似乎可以撇开楚先生从晨曦那边购买。

“没问题，回复要等明日。”小晨点头，“今天，你们有什么需求吗？”

“嗯，好像还是食物，再来十斤面粉吧。”董哥想了想说道。

“好的。”

又是食物？

楚河通过后台听到都有些无语了，能不能来点有新意的。

“你们就没什么其他的需求吗？比如找一本书，一本杂志，想要一个铅笔，一快橡皮等之类的。”

小晨这么一问。

董哥以及异能者们又愣了一下。

“没关系，像这种简单的需求，你们只需要付给我五颗子弹，和......给他们一颗子弹。”

都说这么明白了，再看少年那清澈的眼神，总感觉有那么一丝丝的危险。

似乎不提要求今天不会放他们出去啊。

所以控影青年迟疑了一下，说，“那.....我想要一个滑板。”

“可以，20颗子弹。”

“嗯，怎么变多了。”

“根据你们需要的物品价值，报酬当然也会相应增多。”

这他们倒是能理解。

而且20颗子弹好像也不是很贵啊，要知道楚先生那五公斤弹药才换1公斤面粉。

这么明着算之后，他们似乎更安心了呢。

接着，一个接一个的提要求，提出自己想要的东西。

“对了，忘了告诉你们，每日提要求的次数是十次，所以今日你们没有次数了，请明日再来。”

小晨一一记录，楚河则一一补充。

虽然还是有点bug，但暂时没什么大问题了，他能赚到就行。

第107章 幸存者聚居地

章节更新时间：2023-03-25 23:48

任务的发布终于有一个稳定的渠道来源，就连编辑，楚河也不用像以前那样费心力了，交给小曦就是。

不过，此刻的他也没有什么时间来管理这些。

五天后。

路程已经走了一半，可楚河却被一群家伙给缠住了。

这群家伙一边在树枝上荡啊荡的，一边叽叽喳喳的叫，让人觉得心烦无比。

“该死！这群猴子还真追着我不放了是吧。”

离市区越远，丧尸就越少，植被越茂密，可同时带来的却是那些变异生物的增加。

楚河一边运用御风诀，一边回头看了眼那群黑褐色毛发红屁股的猴子。

粗略一望，数量几乎数不清。

只感觉四面八方全是猴子。

并且这些猴子的体型几乎与人类无异。

若是穿上衣服弄出发型，乍一看，还以为是哪位长的像猴似的老哥呢。

而且这些变异猴的脾性，却是比现世那峨眉山上的土匪猴还要暴躁！

他不过是啃着苹果路过一下，这群猴子就疯了似的狂追。

苹果扔了还不罢休。

真当他不发威是只病猫啊。

猛地一停，转身一发火球术直击跟的最近的一群猴子。

面对突如其来的火球，这群猴子也很惊慌，叽叽喳喳的连忙散开，但还是有几只不幸的被打中掉落在了地面上。

然后这群猴子.....

更愤怒了。

淦！

楚河看见，只能一心逃跑。

因为数量太多了！他的火球术又不是无限的，弄不过来只能先跑。

直至出了某个界限，这群猴子就没再追了，而是看着他不甘愿的退后。

他抬头，就像走出了森林与建筑界限。

脚下踩着的道路终于是水泥地，而不是那些松散的泥土。

楚河发现眼前有几栋建筑，分散至道路两旁。

他连忙打开蓝星查看了一下地图。

没走错。

幸好。

他收起蓝星，接着朝着那些建筑走去。

这里算是一个小型的商业中心，路两边有个四层楼的小超市，还有生鲜，饭店，服装店等，算是一个生活区。

诡异的是，这些建筑外围了许多的铁丝，堆叠了许多障碍物。

有幸存者？

楚河一猜测，精神力延伸。

果然有。

大约四五十人，有异能者，两名二级.....

咦？

楚河诧异的皱了一下眉。

他没想到这么一个小型的幸存者聚居地还真是藏龙卧虎啊。

竟然还有三级的异能者。

不过，不得不说，与这群猴子成为邻居，这群幸存者倒挺有种的。

楚河试探着朝那间小超市走去。

那两边房屋的天台上立马冒出几十个身影，各自都手持一把弓箭对准他。

竟然还有武器.....

不过，问题不大。

一步踏前。

“站住，不准动！！”

“在靠近，我们就动手了！”

那十几名幸存者中，其中一位二级异能者冲着楼下吼了一句。

好凶啊。

楚河微抬眉头，举起了手，向这些幸存者们展示了一下，示意自己并没什么武器。

而后说道。

“我没有恶意，只是恰巧路过而已。”

天台上的幸存者显然不怎么信他这番说辞。

一个人连背包都没有，说路过他们这，谁信，在看精神状态，肯定有同伴，甚至是劫掠者也说不定。

“路过？”　一个扎着高马尾的女人从站出来，右手持着弓箭，一条雪白的大长腿踩在天台台阶上，往下吼。

“你当我们是傻逼吗？！”

字正腔圆，声如洪钟。

楚河也是没想到对方的回答会这么粗鲁。

尤其还是一个女孩子家家的。

打量了一眼这群幸存者们，

发现那股能量波动竟然是从这个女人身上传来的。

不由有些吃惊。

看来，这个幸存者聚居地的首领应该就是这个女人咯。

若是换个男人来，至少会有二十万字的情节发生。

然而这女首领面对的是楚河。

既然不信那也没辙，他实在不想与这群幸存者做过多纠缠，指着面前的马路，“不管你们信也好，不信也罢，我都得走这条路。”

他的目标是水厂，看这些幸存者手上的武器就知道，榨不出什么油水，所以，没必要在这浪费时间。

如果之后回来，若是心情好，倒是可以交易一波。

说罢，大步向前走。

这一举动顿时让那些幸存者又惊又怒，尤其是那女首领，

她立即挥手下令，

“给我放箭！”

十几支箭矢朝楚河射来。

还未等这些粗制滥造的箭矢击中，他直接两发火球术叫那些箭矢化为了灰烬。

幸存者们看见，瞬间傻了眼，一下停手。

他们还没见过会甩火球的异能。

那女首领一甩马尾，惊奇问道，“你是方城的异能者？！”

又是这个方城。

楚河已经是第二次听到这个名字了，

等水厂那边弄好，他就去那所谓的方城瞧瞧。

然而现在，他属实有些不耐烦，

“不是。”

“我是从市区来的。”

“市区？！你从猴子林过来的？”

“怎么可能！你竟然没有被它们吃掉？”

幸存者们更加觉得不可思议，互相你看我我看你的。

女首领同样，那些猴子的本事她又不是没有见识过，至今为止，凡是进去猴子林的就没有一个能活着走出来。

并且，基本上是活不见人，死不见尸。

就连她进去，也只敢在周围探索。

楚河一听，却是微微眯了眯眼。

吃人......

很好，他成功又多了一个解决这群猴子的理由。

“它们是很难对付，但我更凶残。”

“你们要拦我，可以继续。”

楚河一看天色却是不想再耽搁，说完最后一句，双脚一点地，运用御风决，两三下便窜出超市能够看见的范围。

看来这个陌生男人真的是路过.....

众幸存者看着那背影消失的方向，不禁庆幸。

太强了！

“首领，那人好强啊。”众幸存者感叹道。

“至少比我还强三个档次。”女首领则面色严肃的证实了大家得猜想。

那发火球给她的感觉，足以对她造成威胁。

只要那个男人再多发几发，也许就能杀了她。

“嗯？”一位二级异能者却是看着楚河离去的方向有些疑惑，“张姐，他是不是去水厂啊？”

“好像真是的，这条路再左拐，不就是往水厂方向走吗？”另一名二级异能者也附和道。

随即他挠挠头，不解道，“那里的人不是很排外吗？上次我和张姐带着人去交涉，那群人根本就不愿意和我们交流，连头都不冒，相当的苟。”

“不过，大门倒是修的老高了，难道这人是那群人的同伴？”

“有可能，估计也是通过收音机联系上了。”另一名玩家点头。

女首领在一旁一边听着他们的对话，一边擦了擦额上溢出的汗。

上次，她哪是想去交涉，而是打算去抢人家粮仓的。

还好.....还好没有硬抢。

此刻，她心中无比庆幸自己当初的决定，要不然迎来的可能就是几发火球了。

第108章 不是一般的警惕啊

章节更新时间：2023-03-25 23:48

这个小型聚居地只能算是赶路途中的一个小插曲。

终于，在五天后，楚河望着那在丛林中露出灰黑建筑一角，呼出了一口气。

水厂到了！

兴许是附近有水源的关系，这里的植被生长的格外茂密。

而植被茂密带来的副作用之一就是蚊虫的增加。

一发火球术将头顶上的密密麻麻的黑色小虫烧焦成灰。

楚河扒开那生长旺盛的草丛，找到通向水厂的水泥小路。

蜂眼一探，只见那水厂是由四栋相依建筑组成，外侧有墙围绕，中间有一座高塔，水厂的外形，从远处看，就像坐落在森林中的一座城堡。

而建筑最右则是一条长河，落差较大，浩浩荡荡的水倾泻而下，撞击在岩石上，开出偌大的水花，也分外震撼。

若是在南下，则能看见一座几乎被藤曼覆盖的高架桥，高速路也已经彻底被植被遮盖，变成了一片绿色。

楚河站在水厂外就能听见哗哗的水流声。

他望向那水厂大门，只见那大门显然被人加固过，本来只有两米的铁门，硬是被加固成了五米，缠着木条铁丝钢管各种杂物，他甚至还看到了写着好用金坷垃，不用不知道，一用吓一跳的塑料袋也被拿来凑合绑铁丝。

就连围墙，也是上方打了木桩，用木绳，铁丝等工具加固至十米高。

虽然外表磕馋，但真的被他们打造成了一座堡垒而不是城堡。

看起来莫名的具有威慑力。

很好，水厂的玩家看来也有不少人才啊。

楚河很欣慰。

而此时，围墙上通过那猫眼大小的墙洞的水厂玩家终于发现了在外面已经观察很久的陌生男人。

“卧槽！这谁啊？”

今天负责站岗的玩家名叫杨明明，是名一级敏捷系玩家。

来这站岗不是因为什么等级低，而是纯粹的倒霉，抽到了站岗的活。

杨明明抵着墙洞看了再三才发现没有看错。

“咋了咋了？”他身边同样倒霉的玩家凑过来一脸好奇的问。

杨明明抬头看他，一脸震惊，“门外有人”。

他们在这基本上是与世隔绝，就没见过什么活人，除了前一段那些来者不善，看起来就不太像好人的土著们。

“什么，有人？！”那名玩家瞪大了眼睛，将杨明明挤开，上前看了一眼。

他们害怕有人通过这些洞眼向他们攻击，所以只打了一个墙洞。

“真的有人，而且也就只有这么一个人。”

那名玩家确定好门外有来客，立即站起，“我去告诉李哥他们。”

随即便下了围墙。

不一会儿，

水厂所有玩家都被集中了起来。

只有这种事情才能将他们都集中在一起。

因为人太多，他们只能上围墙上看，为了防所谓的暗箭，一个个的，要么顶着门板，要么顶着铁锅，还有拿菜板的，挡着自己的致命部位。

总之，凡是能够防御的东西都被他们拿来了。

“李哥，真的只有一个人耶？！”待真正看见，玩家才觉得不可思议。

李哥虽然被叫李哥，但也不老，今年才三十岁，刚到而立的年纪。

他看着墙下的陌生男人，惊讶的皱了下眉。

孤身一人，连个包都不带，还没有武器，绝对是个狠人！

其他玩家则纷纷讨论着第一印象。

“看起来好像很厉害的样子啊！”

“应该至少三级吧。”

“不止，这给人的感觉应该四级都有了。”

“怎么说，我们要赶跑他吗？还是问一声比较好？”

“不能问，万一泄露我们信息引来其他不怀好意的人就不好了。”

“也对，不过要是他真的是四级，我们不是gg了吗？”

玩家们讨论一众，最后一致看向李哥。

“李哥，你觉得呢？”

李华:“......”

每当做选择的时刻，他就恨透了敏捷系。

该死的！为什么水厂全是敏捷系，连一个精神系玩家都不给他！

搞得他在不清楚对方实力的情况下都不知如何是好。

最后纠结许久，李华只能全凭自己的经验做出了决定。

“还是问一声吧，万一只是路过呢？”

一名嗓门贼大的玩家被推出来作为喇叭。

“来者何人！报上姓名。”

等了半天，就等来这么一句。

楚河望着墙上那群用菜板门板锅盖将自己遮挡的严严实实的玩家，差点以为自己走错道了。

这都什么奇葩？！

至于吗？

怂成这样。

不过，虽然嫌弃，但毕竟……

来都来了。

清清嗓子，楚河出声，“我叫楚河，是一名商人，恰巧路过此地，只是天色不早，想在你们这借宿一晚可以吗？”

“你们也可以跟我交易。”

“嗯！楚河？！”

众玩家听到这个魂吟梦绕的名字，都以为自己是听错了。

完全不敢相信自己的耳朵。

“是那个楚河吗？”

“楚姓也就一个吧。”

“可楚哥不是在厂房吗？”

“可频道里也有玩家说好久没见到楚哥了啊，万一来我们这了呢？”

“所以....真的有可能！！！”

玩家们顿时神情激动起来了。

但，虽然激动，却并没有失去理智。

“你叫楚河？”

“你从哪来的？”

“你真的是一名商人？”

听到这个三连问。

楚河内心不是一般的感到惊奇，这水厂的玩家还真警惕。

要是换成沈小文那些人，早就喜迎他进门，怎么还会想这么多。

第109章 到处都是陷阱机关

章节更新时间：2023-03-26 22:55

楚河只能耐着性子回答。

“我确实是一名商人。”

“我是从上殷大学晨曦聚居地过来的。”

“我听晨曦聚居地一位好友说，这附近有个聚居地，我这次来的目的便是寻找这个聚居地交易，据那位好友说，这聚居地的名字好像是叫水厂？”

“不知你们是否听过，若是听过，能否为我指路？”

楚河就差直接说，我要找的就是你们了！

这些玩家听完这一番话终于彻底相信。

个个激动到快要流泪。

“我擦，真的是楚哥！”

“楚哥！我们就是水厂聚居地啊。”

“晨曦聚居地，是蚊哥说的吧，太感动了。”

“外骨骼，心心念念的外骨骼来了。”

“快！下去给楚哥开门。”

李华立马吩咐身边玩家，当场表演了一下变脸，在看见楚河时，简直笑得褶子都能夹死只蚊子。

“楚哥，这边请，我们就是您要找的那个水厂聚居地，还真是巧了，我叫李华。”

“确实巧。”楚河同样回以微笑。

一进水厂，他发现里面变化更大。

围墙旁造了简便的瞭望塔，还用木头搭了走廊，墙体似乎还用什么材料加厚了。

还有很多障碍物堆叠在大门后。

难怪开门那么费劲。

并且更惊奇的是，这一望过去，几十名玩家几乎全是一级，不说三级了，就连个二级的都没有。

想起之前，这些玩家在频道里发的所谓过上文明生活，是文明，是躺平了，但在末日离灭亡也不远了。

收回目光的楚河，继续前进。

本来以为就这的楚河，没想这叫李华的玩家一边领着他往里走，一边嘘寒问暖。

只走着走着，突然说一声，

“楚哥，小心，这底下是陷阱，咱们绕一绕。”

穿过一间小房子，又说，

“楚哥，小心，这顶上有刀片，稍微弯下点腰。”

最后路过一片草地，李华又忽然伸手将楚河挡住，

随后有一名玩家，上前用一根棍子在路上戳啊戳的，最后挑起一根颜色几乎与路面融为一体的绳子一扔，猛地草地深处忽然弹射出了一颗巨大的石球。

砰的剧烈一声。

从他眼前飞过而后砸在了对面的那颗大树上。

楚河望着那被命中的大树，无语凝噎。

难怪他刚才还好奇这大树咋长的那么奇怪，树干还长着凹印呢。

整半天，全是被这些玩家硬生生砸出来的。

李华似乎也感受到了楚河颇觉奇怪的表情，微微笑了笑，解释道，

“楚哥，这陷阱还有些小缺陷，容易误射，所以我们在经过时会先将陷阱触发装置触发了再走……”

“这样会比较安全。”

安全？！

楚河乍一听没啥事，仔细一想简直全是槽点。

这叫为了安全，他看是为了找死吧。

短短一段路，三个陷阱。

最后一个还是个有问题的陷阱。

你们是真的不怕自己有天倒霉被误伤吗？

楚河真的很好奇，这群玩家脑子的想法，

“你们在这里放这么多陷阱，难道不怕误伤自己人吗？”

“哦，楚哥，不用担心，我们所有人基本将陷阱机关的位置记得很熟悉了，一般是不会出现这种情况。”李华一脸认真，

“而且，我们放置这些陷阱主要还是为了对付敌人，达到一个出其不意的效果。”

楚河服了，还真是出其不意。

谁他妈会想到陷阱会放置的这么近！

在经过十二处陷阱，两处问题机关后，楚河终于到达了水厂聚居地玩家们的大本营。

靠河岸的那处厂房。

里头无数的机器正在运行。

“因为我们是水力发电，所以基本上不缺电，所有设备末日前怎么运行现在就怎么运行。”

“我们聚居地一共是有两个厂房，一个办公大楼，以及一间宿舍楼。”

“像我们的食物一般是在办公大楼那里取用，因为水厂离生活区较远，以前的水厂采买人员一般会一次性购买一个多月以上的粮食，包括肉类，蔬菜等，全都放在冷鲜冷冻库里，所以食物我们也不缺的。”

李华充当向导，一边走一边为楚河介绍。

在穿过长长的清水池走廊，他停在一间房门外，推开了房门，

“到了，这是我们的休息室，里面门推开就是我们睡觉的地方。”

房间内沙发凳子椅子齐全。

楚河用精神力一探，发现这一排房子全都被改造过，以前可能是临时办公用的地方，现在全都被改造成了大通铺，看被褥数量来说，这些玩家似乎都睡在这些大通铺上。

明明有一栋宿舍楼不睡，睡这个地方？

他是觉得有些莫名其妙。

李华自然而然也介绍到了这part，上前推开大通铺的门，

“我们将宿舍的床都搬到了这边，主要也是为了方便撤退，如果有敌人打入聚居地，我们打不过，就可以及时从河岸上的桥撤退到对岸。”

楚河：“.....”

方便撤退？

他都不知道该吐槽啥。

敌人都打入聚居地了，还能追不上你们。

所以，楚河也真的问了。

“可是你们撤退到对面，那些敌人也会跟上来啊？怎么能保证成功撤退？”

“哦，是这样子的。”李华了然道，“我们在对岸也设置了很多陷阱机关，如果敌人追来必定会付出惨痛的代价，一旦代价过大，他们肯定就会放弃追捕，这样，我们就能顺利逃脱。”

“假如说他们不放弃呢？”楚河有些好奇。

“那也没关系，在下山的路上，我们尽我们所能也放置了足够多的陷阱机关。”

楚河听到这是终于弄明白了。

好家伙，你们那都不是整陷阱方便撤退，而是在搞埋伏了。

这敌人要是能追上来，基本也就全军覆没了。

好一阵吐槽后，了解了一些水厂中的基本情况，楚河坐在沙发上开始说正事。

第110章 穷就一个字

章节更新时间：2023-03-26 22:55

将玩家们期待的眼神尽收眼底，他掏出了用蓝星编辑好的商品清单。

“这是我这里的商品清单，你们可以看看有什么需要的？”

“因为你们跟晨曦那边认识，所以给你们的也是最优惠的价格。”

“真是麻烦了楚哥，谢谢楚哥。”李华抑制着自己的激动的心情，上前查看屏幕。

虚拟投影很大，其他玩家也能看到。

李华在这认真观看，其他玩家们则在边上惊讶的大呼小叫。

“哇，真的是虚拟投影屏幕。”

“好科幻。”

“李哥，瞅瞅有没有外骨骼。”

“冷兵器也行，我们这的改装武器质量太差了。”

听言，李华果断的点进武器选项中。

一看那琳琅满目的武器，众玩家再次惊叹。

“我我擦，真的是外骨骼！”

“还有自动步枪，蚊子他们说的都是真的。”

“这一比起来，我们过的都是啥日子啊。”

玩家们的反应确实热烈。

然而，楚河看着他们在一起嚷嚷半天，就没一个人掏出币来买的。

这是在搞什么名堂？

光看不买？.....

他都有些疑惑了。

最后还是李华掏出八枚求生币，购买了一把金属矛。

并且，那付钱的手都是抖得。

玩家们一看那柄做工精良的金属矛，一个个眼睛都亮起来，然而还是没人买。

“哇，这质量真的好好啊，比我手制的要锋利一百倍的。”

“那不看看，楚哥出品，必是精品。”

“好想要啊，奈何没币啊。”

“我也没有了，上次那群土著来的时候，我已经将我身上最后一枚求生币贡献出去了。”

听到众玩家的讨论，楚河算是看明白了，

这水厂聚居地都是一群穷鬼。

也是见了鬼了。

晨曦当初没遇到他时，可是凭借十多名玩家，好歹靠着屠杀丧尸，硬生生将一百多号土著给养活了。

死的最后都只剩下七八个。

而这里.....

粗略数一下，至少也有三十多名玩家， 也不知道怎么给自己整这么穷的。

楚河觉得若是没有食物，这些人估计都能给自己饿死了。

吐槽归吐槽，实在是没料到玩家会这么穷的楚河只能熄了那颗暴富的心，将兑换业务摆了出来。

“哦，看你们这风景优美，应该有许多特产，你们可以收集一些足够特殊的物品，来我这里交易，我会酌情收购。”

收购！

这就是蚊哥所说的兑换功能！

玩家们对视一眼，纷纷觉得好日子就要来临。

其他人都是一脸高兴，唯独杨明明确实有些疑惑。

不知为何，他刚刚好像从楚哥的眼神中看出了一丝嫌弃。

也不知道是不是错觉。

李华脸色更是一喜。

“好的，那楚哥在这稍等片刻，小杨，快倒些热水，拿些杂志过来，其他人去把我们的特产拿来。”

在等候的时间中。

楚河翻看了一下那些杂志，发现上面印的字迹都有些模糊了，显然经常被人翻看过，尤其是美女模特那一页。

他颇为无语的将杂志丢向一边了。

房间里暂时就只有杨明明陪伴着。

这位玩家一边偷偷观察着那个男人，一边在频道里发言。

“蚊哥，没想到你会给我们这么一个大惊喜，真的太感动了，呜呜呜呜呜。”

“什么惊喜？我没准备惊喜啊。”

刚从战斗喘口气的沈小文本来是看频道里那些沙雕玩家发言打发一下时间的，却没想有人突然发了这么一句莫名其妙的话。，

有些疑惑的蹙了下眉。

杨明明则是露出了一脸调侃笑容，编辑信息道，“哈，蚊哥，你就别装了，楚哥都到我们聚居地了，还装啥？”

他心想，蚊哥这家伙还挺面冷心热的吗？做好事还不喜欢留名。

沈小文看见却是直接来了个四连问。

“什么东西？”

“你说什么？！

“楚哥在你们那？！”

“TM的竟然在水厂！”

发送完信息，他想到那辆停在休息室的无人售货小车，不禁心道。

楚哥竟然又又又又更新了功能！

并且又又又一个人走了。

莫名的内心有些幽怨。

就莫名有种父母有了二胎，都八个月了，才告诉他的那种感觉。

那边的杨明明有些摸不着头脑，但他没币了，只能沉默。

好在，其他水厂玩家一个接一个出来的解释了一声。

沈小文终于弄懂了，楚哥是真的在水厂！

他是真的跑到了另一个聚居地。

不行，他得跟谢长临他们报备一下。

想着，起身就拿着枪走人。

一旁的白耕耘瞅见，不由疑惑问道，“鸽子精，你干啥呢？想临阵脱逃。”

“看频道！”

哈？

白耕耘疑惑的挠了挠脑袋，打开频道。

现在反正是休息阶段，一轮攻击已经过去，其他玩家听言也纷纷打开了频道。

这一看。

众玩家惊！

“什么？！楚哥去水厂了？”

“水厂那个小妖精竟然真的将楚哥给勾走了！”一名玩家怒不可遏的说道。

“水厂那么远，这去一次，楚河不是得好久才能回来啊。”其中扎着双马尾的小姐姐玩家则是扛着轻机枪一脸忧伤，仿佛下一秒就能哭出来似的。

“你这么悲伤做什么，不是有无人小车吗？没楚哥也能买东西啊。”她身边那名玩家则是一脸不解的问道。

“你不懂，我看楚哥是为了买东西吗？我看的是那张帅颜好吗。”

“......”

“主要是，你们知道这意味着什么？意味着他心中不再只有我们一个了！”

“对啊，以后有好的福利就不是我们晨曦内部消化，而是得跟他们分了。”

“哭！本来外骨骼就少，又多了这么多玩家，就更不好抢了，要是敏捷系的话，真只能吃他们车尾气了！”

这一消息导致玩家们根本就静不下心来，情绪都影响到了下轮攻击。

作为暂时监管者的白耕耘只能将战斗的时间延后。

晨曦玩家都不快乐了，水厂玩家却快乐的飞起。

“楚哥，你看，这是我们的特产，重河鱼！”

李华指着门外被四五名玩家抬着的大鱼，兴奋的说道。

看着被两条大铁链子捆绑着的大鱼，楚河惊讶的挑了一下眉。

又是一只变异生物。

变异的还挺猛，身长足足五米，至于重量，看那几名玩家吃力的表情就能判断出肯定不轻。

不过，这些玩家怎么钓的？

哪个钓鱼佬这么牛批！？

第111章 钓鱼佬什么都能钓

章节更新时间：2023-03-27 23:00

这边，李华捕捉到了楚河眼中那一闪而逝的惊讶。

立即颇为自豪的说道，

“这重河鱼肉质鲜嫩，汤清味美，长期服用还有增强体质，美颜养生的作用。”

“而且这重河鱼只在夜晚活跃，钓起来可不轻松的，我们都是半夜三更去那桥边上夜钓，至少得蹲守个两三天，这鱼儿才会上钩，每次还必须得五个人以上才能保证不逃脱。”

楚河精准捕捉到了夜钓那个字眼，顿觉很不可思议。

真是钓的啊……

他实在想象不到这么大的鱼得用什么工具钓。

“你们用什么钓的？”他直接出声问道。

一说到这个，玩家们就来劲了。

“楚哥，我去拿工具给你看看。”

很快，两三名玩家扛着手腕粗的缆绳和……篮球大的鱼钩过来了。

“这个是我们用台小车床将一坨铁硬生生磨成这样的，算是费了好一番苦心。”

李华介绍这鱼钩时，神情骄傲的很。

“至于这缆绳则是我们从高塔顺下来的，本来以前是用来吊机器用的。”

楚河看着那么大一坨鱼钩着实是佩服，

但同时也很无奈……

你们要是把研究钓鱼工具和造陷阱的一半精力放在升级上面，都不至于个个一级全是菜鸡了。

“行吧，这鱼确实很有特色，我就收购了，至于价钱......”

楚河上前直接将手掌按在大鱼那微凉的鳞片上，

【叮咚！系统提示：当前能量可回收，能量团*300，可兑换30求生币，是否兑换？】

竟然不能兑换成觉醒药剂？

楚河略有些失望。

不过也能理解，鱼虽大却只有一级的能量波动，跟圣树自然无法相比。

30枚求生币也很不错了。

“一条鱼，只能兑换10枚求生币。”楚河说。

才10枚.....

李华看着自己好不容易钓上来的大鱼，还想再讲讲价。

有懂行的玩家直接在边上提醒道，

“李哥，很可以了，之前蚊哥提过一嘴，说一只丧尸才0.1求生币呢。”

这么一说，李哥顿时满意了，喜笑颜开的将10枚求生币收入怀。

“多谢楚哥。”

其他玩家则老激动了。

这10枚求生币顶的上他们一个月的收入。

也不知道地理位置原因还是什么原因，水厂附近几乎都没什么丧尸。

他们的求生币都是靠着做陷阱捕猎变异生物，以及杀鱼所得。

运气好了，一周能弄来个两三枚求生币。

运气不好，就是零蛋。

“唉！早知道前几天那鱼就不杀了，稍微等等，找楚哥兑换，直接能翻个三倍。”一名玩家在那唉声叹气。

其他玩家也跟着附和，“对啊，一条重河鱼杀了也只有2枚求生币，亏了，亏了。”

“大亏好吗！我们聚居地也就这鱼能拿的出手了，早知道就多备一点。”有玩家跟着放马后炮。

当然，也有玩家忽然灵机一动，想到了一些好主意，

“不过，楚哥说拿有特色的产品，那我们的那菈草是不是也可以？”

众玩家一听，顿时脑洞大开，

“如果那菈草都可以，那那些采摘的果实不也行。”

接下来，楚河收集了一箩筐的变异果实，变异植物等。

他内心着实感到无语。

就连草都拿来凑数，虽然是变异的，但也改变不了它是一棵小草的事实啊！

虽然这草有点奇怪。

楚河在仔细观察后，发现这草挤出的汁液似乎有点像.....

TM的油？！

不会是燃油吧。

楚河立马精神了，赶紧用蓝星扫描一下成分。

直链高级脂肪酸.....

激动的心瞬间平复。

原来是植物油啊，简单点来说就是人能吃的油。

不过，聚居地的用油确实是很大的出项。

一百快两百人的饭菜，一日三餐，王强又规定中晚餐一定要三菜一汤，按照这个使用频率，一天一桶油是最基本的，还得是十升的那种。

一求生币就两桶油，还是他从金手指那买的。

卖出去就得翻倍了。

光油聚居地一个月就得去掉50求生币。

至于圣树聚居地，那就没王强规定得那么好了，

一日二餐都算是好的啦。

不过，也算的上是一个很庞大的市场。

若是这草能顶上，他倒不介意回收一下，弄得好，就又是一条产业链。

李华用他那中年男人的眼色，立马察觉出楚河的好奇，开口介绍，

“楚哥，你放心，这油我们已经试吃过了。”

“有一股淡淡的清香，虽然不如猪油得劲，但炒起菜来也别有风味。”

“而且这草特别好养活，种子一洒，完全不用管它，生长密集且快！我们做过试验，一个月就能成苗。”

“不过好像只有对岸的土才有这效果。”

竟然还做过试验，不错，比较严谨。

楚河点了点头，就着那一队的变异果实变异植物，开了个打包价。

“20枚求生币。”

还是看在这颗油草的份上。

“20枚....”李华等一众玩家大喜。

一下就进账30枚求生币。

有了币就可以消费了。

李华立即与众玩家商量，从楚河这购买了价值20枚求生币的钓鱼用的东西。

楚河：“.....”

果然是钓鱼佬啊。

正经武器没一把的情况下不但没想着购买武器反而去购买渔具。

他只能说，这群人真得是太爱钓鱼了。

兑换业务结束。

夜晚，楚河在他们的陪伴下用餐，因为似乎没几个会厨艺的，晚餐是直接大乱炖，各种菜和鱼肉炖一块，调料稀缺，放的很少，但这重河鱼还是救了一切。

鲜美。

鱼汤特别鲜。

用完膳后，他便在宿舍楼，掏出自己的床入睡了，睡得很香甜。

但外头的李华及一众玩家不放心楚河的安全，还是连夜在周围布置了二十个陷阱，才安心离去。

毕竟这是他们的钱袋子，必须得好好保护，好好供着。

第112章 全都是跑得快

章节更新时间：2023-03-27 23:00

厂房这边睡着的玩家却是被硬生生拎起来开会。

为了什么。

不就是为了这个新的聚居地吗。

“小文，你了解那个聚居地吗？”

谢长临站在黑板面上，一边询问，一边在上面写了水厂，人数，武器，等级等字样。

玩家那么多，不一定都是好的。

他们对付土著容易，可对付玩家们难度却要大得多。

更何况这个聚居地的玩家同样得了楚哥的青睐。

这代表他们已经进入了一个快速发展快速升级的一个阶段。

他们能够凭借周围的资源，进行兑换，升级，打怪，而后获得更好的装备，再打怪，升级。

而这样一个聚居地若是成为晨曦的敌人，那必定是一场充满着痛苦血腥且持久的战争。

他们是不得不防备啊。

“嗯……每次我发武器，外骨骼这类的消息时，他们都会冒泡，但一般说的都是对武器的渴望，说起聚居地信息的很少。”

沈小文挠挠头回想道，“不过上次，他们发过一个类似的招聘信息，说什么食物电水都不缺，想过上文明生活的就去他们那。”

“食物不缺，那就说明这个聚居地的玩家有更多的机会将求生币用于升级.....”陆延在一旁分析，

“等级应该不低，不过，能说出过上文明生活这样的话，又显示出这个聚居地的玩家似乎并不是很喜欢打打杀杀，当然，也有可能只是一句套话。”

“还有哦，我跟水厂那边的人聊过几嘴，感觉他们挺穷的。”苏渡突然举手道。

“啊，为什么？”其余玩家都看向他。

“他们从来不发第二句。”

苏渡耸了耸肩膀，“像我们，每次在频道聊天都当某信微来聊，但他们从来不发第二句。”

好吧，虽然关注点新奇，但确实是一个挺重要的点。

“也对哦....那这样说的话。”沈小文作思考状，

“我记得，只要每次我一介绍上新的那些武器时，他们发话就会很积极，说什么很羡慕，就连铁管步枪也很羡慕……”

这是不是说明他们聚居地连铁管步枪都造不出来！”

在旁边听的白耕耘瞬间无语，

“你这不是废话吗？我都造不出来，他们怎么可能造的出来，你以为钢管真能手搓啊。”

若是楚河在这，肯定就得说了，

他们虽然搓不出钢管，却能搓鱼钩。

“总而言之，目前对水厂聚居地的了解太少，得需要更多信息才行。”谢长临最后总结了一句，随后看向沈小文，

“你经常在频道里发言，他们对你也算熟悉，打探的任务就交给你了，我们也分不出其他人来协助你，每天十枚求生币的补助……”

“以后你就可以不参与战斗，专心这方面，你看行吗？”

“行啊，当然行。”沈小文立即答应了。

他不喜欢打打杀杀，去搞这方面不是正好吗？再说还有经费呢。

太香了！

白耕耘见状，也跟着举手，“我也要求不参与战斗。”

“嗯？”谢长临疑惑的看向他。

“我最近在研发外骨骼，进度已经一半了。”

“你那是外骨骼.....”沈小文被这人的厚颜无耻给震惊到了。

就那个大铁疙瘩，几块铁板钉在一起的东西叫外骨骼？

“你怕是对外骨骼这三个字有误会吧，你那要整个都造出来，我看，至少得三级力量系玩家才能扛起来，说实话，当健身器材倒是不错。”

“鸽子精！你懂啥？”见自己的裁决者一号被质疑，白耕耘立马回怼。

“我是蚊子！我告诉你，我已经忍你很久了。”

“闭嘴！”

在一旁静静观看着的齐星宇冷不丁的说了一声。

两人瞅瞅那张冷脸，顿时偃旗息鼓。

谢长临也是无奈的摇了摇头，“就这么办吧，其他人一切照常，不过聚居地，包括这边战斗的事，以后就不要在频道里发了，都明白了吗？”

“明白。”

“那就散会。”

等到凌晨一刷新，

沈小文就在频道里发言，

他虽然没有听懂之前那玩家为什么要谢他。

但为了打探情况，只能顺着往下面说。

“昨天那位小兄弟，不用谢蚊子，大家都是朋友，互相帮忙是应该的。

不过，你们现在情况怎么样啊？楚哥去了应该好一点了吧。”

“好太多了，蚊哥！楚哥现在已经在我们宿舍楼住下了，白天的时候我们还去兑换了，足足赚了30求生币。”

现在水厂聚居地的几乎所有玩家都认为这个蚊子是他们的恩人。

信任度爆棚，一点都不隐瞒。

所以杨明明也是直接就说了。

“那你们就可以升级了啊，你们聚居地哪一系的异能者比较多，我可以给你们点建议，比如哪一系的玩家先升级，升级的方向和重点等。”

沈小文也没问等级，只是委婉的试探了一下，先问了问看各个系的比重怎么样。

据他就晨曦聚居地的观察，力量系玩家整体偏暴力，遇到事情喜欢莽过去。

敏捷系的话则更加偏生存，比较机灵。

而精神系，那就究极严谨了，对付敌人，方案至少能整出十个来。

过了一会，对方果然回了，看样子，应该是找人代发的。

“/(ㄒoㄒ)/~~我们比较离谱，全都是敏捷系的玩家。”

“哈，都是敏捷系？你们多少人？”沈小文有些惊奇了。

一个聚居地只有一个系的玩家，他还是第一次见。

过了一会，对面又回：“三十二人。”

这一回答，给一些潜水的夜猫子也炸出来了。

“都是敏捷系！三十二人都是？！”

“牛批啊，你这个聚居地。”

“让我想想敏捷系有什么好处，跑的快？！”

“跑的快，生存能力高呗，遇到打不过的还能跑，而且，食堂抢饭总能第一位。”这发言的就是某位来自晨曦聚居地的玩家。

“遇到打不过的就一起跑，怎么听起来感jio挺快乐的呢。”

杨明明也很无奈，也不知道是什么样的缘分，让全是敏捷系的他们聚在了一起，除了跑的快之外，还有一点特性，那就是大家都很苟。

一群苟的人聚在一起，然后就成了究极苟。

苟的大门不出，二门不迈。

第113章 每一步都踩在陷阱上

章节更新时间：2023-03-28 23:48

杨明明身边的玩家纷纷问道。

怎么样，怎么样？蚊哥有给什么建议？”

他们是大通铺，一个房间能有十个人，一边睡五个，要不然，杨明明也不至于回的这么快。

所以此刻九个青年壮汉将杨明明围在中间。

“能不能不要问升级的问题啊，问些对生存上有帮助的呗。”

“听说他们精神系玩家不是很多吗，可以问问关于陷阱机关的改进和制造这方面，哦，对了，还有制造武器。”

杨明明摇头。

“蚊哥还没回。”

沈小文那边着实是不知道该怎么回了，建议啥？

哪一系的玩家先升级？

人家就一个系。

敏捷系哪有什么重点，狂点敏捷就行了。

要是力量系的还得在体质跟力量中间纠结一下呢。

这么一想，沈小文只能说点别的。

“嗯，那升级的方向蚊子就没什么好建议的啦，不过楚哥功能方面倒是有些心得，蚊子就粗略讲一讲，想领取任务的可以先充值v1会员，可选取的任务更多，可解锁的商品武器也更多，只需一百求生币，绝对无所超值。”

“任务方面建议你们先接变异生物心脏那一个。”

“二级变异生物，五名二级玩家几乎能无伤拿下，并且这任务的会员积分也比较高，积累到一定数量能兑换技能，算是张性价比比较好的一个任务了。”

“至于武器，建议聚居地里最好备一些热武器，铁管步枪1.0就是一个很不错的选择，圣树子弹也很便宜！用起来完全不心疼。

千万不要买那些自动步枪什么的，用圣树子弹打起来，损坏很快的，你们又不会武器维扬，不划算。

打怪的话，还是建议冷兵器.....武士刀，斧头，金属矛都可以。”

“兑换功能的话，建议大家前期先把之前清理的丧尸都给兑换了，现在这天腐烂了那气味可就难受了，正好无烟化处理，废物利用。”

沈小文的建议是很好，但间接的给一众水厂玩家干沉默了。

终于，有人打破了沉默，开口道。

“会员需要100，铁管步枪我之前没看错的话也需要一百。”

“那些子弹倒是便宜一些，但也价格不菲。”

“至于任务，太危险，尤其我们还都是一级玩家。”

最后终于有玩家总结出的说了一句。

“蚊哥的这些建议好像帮不上我们啊。”

简单来说，就是没一个能用的。

唯一一个兑换功能，先清理丧尸？

这里山穷水尽的，哪来的丧尸？！刚开始那些丧尸，现在早就跟尘土融为一体了。

土著倒是有，但他们好像打不过啊。

所以，一名玩家裹上被子一躺，诚恳的说道，

“我觉得我们还是钓鱼吧。”

“还有种草。”另一名玩家补充道。

杨明明看了看一众各回各床铺的玩家，只能无奈摇头，随后礼貌的回复了一句。

“谢谢蚊哥的建议！对我们都很有帮助。”

很有帮助.....那就是都采用的意思咯。

沈小文摩挲着下巴在心中认真分析。

既然如此，首先这个聚居地实力应该不低，至少有五名二级以上的玩家，要不然不会接变异生物心脏这个任务，而是选择花钱做圣树的那些愿望任务了。

第二点，能购买铁管步枪和子弹，这个聚居地的备用资金应该不低于300求生币。

除却升级所用，在没有楚哥的帮助下，这个聚居地发展已经很不错了。

他摇了摇头，心想道，

如果是对手，确实是个大麻烦。

但看对方这态度，是朋友的几率比较大，但不保险。

若是能一起加入晨曦就更好了，一起当晨曦的纳税人。

当然，沈小文也只是想想，这个聚居地的首领肯定不会同意的。

放着领导不当，当普通玩家，真是想的美呢。

但他也要为了这个目标去努力。

见初步了解的差不多，沈小文也准备休息了。

水厂聚居地.....

一大清早，楚河醒来先是打开频道瞅了一眼，翻到了沈小文他们与水厂玩家的对话。

看来晨曦聚居地已经都知道他来水厂了。

除此之外，最多的便是北郊聚居地和华亭小区的玩家在跪求他过去的信息。

饭要一口一口吃，路要一步一步走。

别急，先等我割完水厂这片田就轮到你们了。

楚河在心中对着这两玩家聚居地说。

关上面板，楚河出门准备看看这些玩家又整了什么好东西来兑换，结果还没踩到大门台阶，就当面一个好大的秤砣冲他砸去，

楚河凭借着惊人的反应力扶墙躲过，只手刚碰到墙面的瞬间，似乎摸到了略微凸起的东西。

下一妙，两三根打磨过被削尖的钢管就朝他射来。

如同黑客帝国里面那般，他迅速低头弯腰，险险躲过。

在经过了重重危险之后，终于出了这栋楼。

然而，楚河是没有起床气都被气出了起床气。

在门口放这么多机关陷阱.....

这群玩家是要暗杀他吗？！

“楚哥，您醒了？”

正好钓完鱼回来的李华看见站在门口的男人，说了一声。

随机探头去瞧哪些陷阱，见已经被全部触发，不由有些讶异。

他身后一众扛着鱼的玩家也在心里惊叹，

楚哥不亏是楚哥，

二十处陷阱毫发无伤。

更离谱的是，楚哥竟然将全部机关都触发，这运气....

旁人可羡慕不来。

李华随即注意到此刻的楚哥身上气压似乎有点低，小心翼翼的问候了一声，

“楚哥，昨晚睡得还好吗？我们已经做好了早餐，要吃一点吗？”

吃早餐？

楚河笑了，

没被弄死就算不错了。

随后猛的压下嘴角，冷着一张脸，

“机关是怎么回事？”

李华察觉出了楚河的情绪，讨好且带着一丝卑微的说，

“楚哥，主要是为了您的安全。”

听言，楚河差点没撅过去。

你们聚居地里都已经那么多陷阱机关了，还不够安全吗，竟然还要在他脚下放。

他都怀疑这群人是不是有被害妄想症，所以行事这么奇葩。

“我真是谢谢你们了。”楚河无语的警告一声，“以后不要在我睡觉的地方放这些乱七八糟的东西。”

“明白，我们待会立马拆除。”见楚河态度有所好转，李华心中立马松了一口气，迅速说道，唯恐楚哥不快。

就连兑换求生币都是等楚河用完餐后，休息一会，才敢扛鱼上前又兑换了十枚求生币。

然而，接下来连续几天都是这样。

每天不是兑草就是鱼的。

楚河都有些心累了。

第114章 别人家的孩子

章节更新时间：2023-03-28 23:49

楚河都有些怀念晨曦聚居地了。

晨曦和水厂对比起来。

晨曦简直就像别人家的孩子，学习完全不用他管。

而水厂不但有一大堆毛病，还怂。

照这样子下去，每天只兑换几条鱼所赚的求生币，完全就达不到楚河的预想，对不起他将近十几天的赶路时间。

明明有三十多名玩家，却每天只创造十几二十的利益，还没有晨曦一个人干的多。

楚河能不心累吗？

不行，不能再这样子下去了。

他眉头皱紧，直接喊住刚兑换鱼的李华道，

“说实话，我理解你们的困难……”

李华及一众玩家都停下了脚步，看着楚河，神情疑惑，有些不明白楚哥为什么突然说这句话。

楚河扫了众玩家一眼，完全不留情，冷漠的说出了后半句话，

“可我是一名商人！对我来说时间就是金钱，而在你们这，我实在浪费了太多时间。”

“而且，就这几日来言，你们给我带来的商业利益并不高，并没有什么能让我留下来的价值！

如果在这样子每天只有几条鱼和一些草的话，那我两天后就会离开这里，返回晨曦。”

这一听言，刚刚还为收获求生币而欣喜的玩家们瞬间失去了笑容。

李华更是大惊失色，但他脑子还算快，立即试图挽回道。

“楚哥，那您有什么好的建议吗？我们也不想这样，可我们周围似乎也只有这些了。”

楚河心道，不，你们只敢钓鱼和去对岸那些自己布置陷阱的地方，而水厂这边根本就没有探索过。

他冷脸沉声道。

“我倒是有一个建议.....我发现你们似乎并不喜欢探索水厂周围，而经常过桥去对岸是吗？”

“嗯....没错，因为那附近有足够多的陷阱，比较安全。”

又是安全。

楚河听到答案都不禁扶额。

“所以我的建议，是建议你们去水厂周围探索一下，看有没有足够珍稀特别的产品？”

“并且，地图等情报信息，我也会酌情收购。”

“这.....”

“建议我给了，时间只有两天，如果你们达到要求了，我才会留下。”

他要的就是让这群玩家从乌龟壳走出去！

楚河没有给他们再纠结的机会，说完这句话就进了宿舍楼。

剩下李华和一众玩家们面面相觑。

谁想楚哥走，谁就是傻逼。

虽然只有几天，但楚哥带来的变化是肉眼可见的。

光求生币他们就赚了将近都快一百了，而且也给聚居地新增了许多武器。

也买了材料，改善了伙食。

日子越来越好，而且也安心，仿佛每天都有了奔头。

谁也不想这样的生活变得像以前那样。

“大家都听到了楚哥那一番话吧。”李华站出来环视了一眼众人，缓缓开口道，“既然如此，还是按照老规矩，抽签来定人吧。”

有些玩家还是犹犹豫豫，既然钓鱼就能赚求生币，何必要出去冒这一番风险呢。

“可是，水厂外面前段时间不是还来了土著吗，那些土著应该就在附近活动，要是碰到他们不就完蛋了吗？”一名玩家小声道。

“我们是玩家，怕什么土著！”杨明明当即反驳回去。

经过昨天一番和沈小文的对话，他有些受刺激了。

别的聚居地都觉得干二级变异生物简单了，而他们却只能一直龟缩在这里。

他觉得一直这样下去，跟等死有什么区别，总得做出什么改变。

所以，他猛地举起手来，“我去。”

“杨明明，你疯了，水厂里多安全！”

跟他玩的较好的玩家--刘晓尔一把按住他的手，试图阻止。

“怕什么，我想过了，楚哥既然是从这边找到水厂的，附近应该没什么危险。”

刘晓尔见自己说不动他，气闷的也举起了手。

“烦死了，我也去！”

其他玩家还是面面相觑，最终用抽签抽出了二个幸运儿，一起跟他们出发。

在楼上操控蜂眼的楚河看到了一切，

赞赏的点了点头。

“不错，这两小伙子还行。”

次日一早，

四名玩家拿着这几天聚居地唯一购买的四把武器走出了水厂大门。

众玩家目送他们远去，眼中尽是忐忑。

李华叹息一声，“希望他们能平安回来吧 。”

水厂外。

三名玩家一起看向杨明明，

“明明，往哪走？”

三人在等候回答的时候左看看右看看，手里握着武器，一副唯恐刁民想害朕的提防模样。

这算是他们第一次从出水厂大门，

面对周围算是陌生的环境，是怎么看怎么危险。

杨明明听言，扫视了一眼周围，

最后目光看向前方的那颗树。

他记得那日发现楚哥时，正好站在这颗树边上。

走到树边，向左一看。

左边的草丛正好还残留着人踩过的痕迹。

“走，我们走这！”

跟着楚哥走，至少不会有太多危险。

在杨明明等人去探索时，水厂里的玩家也没闲着。

他们又干起了老本行。

装陷阱机关。

这次比较高级，是手控的，开关在水厂玩家手里。

楚河看着他们辛勤的模样，心道，

早这样不就好了。

直至快天黑了，却迟迟不见几人的身影，众玩家们是越等越心焦。

终于在安静到令人窒息的气氛当中，在围墙站岗的玩家瞅见了几道熟悉身影，立刻激动的冲着墙下大声呼喊。

“李哥！明明和小二他们回来了！”

蹲在大门旁的玩家们立时兴奋的叫着，打开大门。

“回来了，回来了就好。”李华则有些虚脱，提心吊胆了一天终于可以放松一下了。

众人迎接着杨明明四人，也眼尖看到了几人身后背着的包。

不但毫发无伤，似乎还颇有收获。

刘晓尔一见众人，一副恨不得昭告全天下的样子大声叫道。

“我告诉你们！杨明明是真得牛批！！他杀了三只丧尸！”

第115章 完犊子

章节更新时间：2023-03-29 22:58

“具体怎么回事，你们遇到了什么？”

李华更关注的是他们发生了什么事，而不在于这个战绩。

刘晓尔清清嗓子，缓缓说道，“我们出了水厂大门后，便决定向左一直走，因为右边是河嘛，

走到出口发现竟然是条马路，明明说这附近好像有个加油站来着，就决定去那边看看。

走了大概半个小时左右到了加油站，一路上也没遇到什么危险，我们是都松了一口气。

加油站外面倒是没什么，除了房子破旧点，地面凌乱点，好像都挺正常的，结果没想里头竟藏着三头丧尸！

一开门，那三头丧尸就朝我扑过来了。

我都没反应过来呢，就见杨明明上前一脚踹倒一只，一矛钉死了冲来的第二只丧尸，剩下那只直接抡倒爆头！三杀！！”

刘晓尔是生怕众玩家不清楚，又再次强调了一遍某人三杀的战绩。

“哇撒，看不出啊，杨明明长得瘦瘦高高的，没想到原来是个猛男。”

“厉害啊，同时面对三头丧尸就算提前做好准备，真打起来还是困难的。”

“就跟双拳难敌四手一样的道理吗，总之，确实牛批啊！”

在旁边一直听着的当事人杨明明只觉得自己被吹的太夸张了。

那不过是三只都快腐烂到残疾的丧尸罢了，反应又迟钝，谁来干都是一样的。

他只想快点转移这个尴尬的话题，赶紧开口道。

“我这次倒是发现了一个挺奇怪的点。”

“什么？”李华问。

杨明明皱着眉道，“我发现之前一直在水厂附近游荡的丧尸好像都不见了。”

他一说，另外两名同去的玩家恍然大悟，附和道，

“对呀，我们这一路上连丧尸的影子都没看见，要不是加油站里蹦出三只丧尸，我都怀疑我们又穿了。”

“所以说，这些丧尸都跑哪去了？”

众玩家一听，也感觉很奇怪。

刚开始他们好歹能够时常听到丧尸吼叫的，只是后面没注意，只以为那群丧尸可能走远了，所以动静才消失了。

“算了，先不说这个......”

李华直接跳过这个话题，看向杨明明几人身后背着的背包问道，“你们背包里都背了什么？”

说起这个，刘晓尔就来劲了。

“这是我们在加油站里搜寻到的物资。”

他一边说着一边招呼着另外两名探索玩家将背包里的东西拿出来。

两大包食物，及一些工具，扳手啊，螺丝啊等。

最后一个背包里装的则是四桶燃油！将近十五升。

“这么多东西！”李华没想到杨明明几人会带这么多物资回来。

本来这次外出探索，他就对物资什么的没抱什么期待，只祈祷四人能怎么出去就怎么回来。

所以才诧异。

他赶紧招呼着几人说，

“去楚哥那兑换看看。”

众玩家一起前去找楚河兑换。

看到这几桶燃油，楚河也有些惊讶，

他也没想到这些老六能真鼓起勇气带点东西回来。

他本来觉得这几人能迈出水厂大门就是一个很不错的突破了。

算了算，这些物资顶多也就十来求生币。

所以楚河干脆也不赚了，直接给他们系统回收价，算是鼓励。

“可以兑换15求生币，要兑换吗？”

15！

就这几背包的东西能兑换这么多求生币。

众玩家震惊。

杨明明四人则一脸惊喜，

收获已经超乎他们的预料了。

“对了，楚哥，这是我沿路手绘的一些地图，能兑换吗？”

杨明明忽然又从口袋中掏出了一页纸张，递给楚河。

楚河拿到手一看，直呼好家伙。

只见那纸张上画着的道路，几乎栩栩如生，就跟照片一样。

沿途有些特殊的植物，或者遇到的什么奇怪的物种也被放大绘画标注着。

细心。

他瞅了一眼杨明明，没想到这名玩家还藏着这手艺呢。

“可以。”

冲着这份手绘地图，楚河决定奖励这家伙20枚求生币。

“还算详细，附和要求，我最多能给你20求生币。”

20！！

“卧槽!”

这下众玩家是惊呆了，一份这么短小的地图就顶他们两条鱼。

这要是将水厂附近以及对面所有地图都画一画，不是赚大发了嘛。

众玩家突然觉得钓鱼也没啥前途了。

刘晓尔也改变了想法，嚷嚷道，“那加油站还有两辆完好的汽车呢，其中一辆还有钥匙，我们要是能把那车开回来兑换，估计可以一击暴富了！”

“对，那我们明天就去把那些车搞回来吧。”另一名探索玩家立马赞同道。

“光这么点东西就能有15求生币，汽车我觉得应该50往上了。”剩下一名探索玩家也跟着分析道。

众玩家一听，都被几人口中所说的美妙数字给迷倒了。

他们对视一眼，纷纷生起一种自己要不要也出去试试的想法。

反正也没什么危险。

不管另外玩家是怎么想的，杨明明是直接回到宿舍休息去了。

一直绷紧着神经，回到水厂才放松。

这一放松，全身就连脑子都是累的。

他躺在大通铺上，编辑起了信息。

“蚊哥，我今天外出探索了，手绘了一份详细的地图情报，还画了一些变异的植物昆虫之类的，找楚哥兑换后，楚哥特别奖励了我二十求生币。”

“这是正常的吗？”

手绘地图？

竟然还有奖励？

沈小文听言有些纳闷。

他们当初好像一直在楚哥那买情报，还没怎么卖过啊。

至于正常不正常，对方这行为其实有点类似开荒嘛。

也算正常。

沈小文干脆夸奖了一番，“不错，你所画的地图情报从另一个角度来说其实算是开荒，至于奖励，当然算正常，就跟你第一次打通关卡全服通报一个道理。不过你下次在交这类的情报，奖励应该会少很多了。”

原来如此。

杨明明了然的点了点头，随即关掉面板，睡觉了。

在他身边，刘晓尔已经睡得都打鼾了，另外两名玩家也是东倒西歪的躺着。

而其他的玩家都在房间外面，不想进来打扰到他们。

在安静的房间中，杨明明也慢慢进入了梦乡。

总之，这次杨明明四人成功的探索经历起到了很好的宣传效果。

翌日前去水厂探索的队伍直接壮大了一半。

四名鼓起勇气的玩家紧紧的跟在他们四人身后。

左看看右看看就跟刚出生的小羊似的，警惕的不行。

刘晓尔看着这似曾相识唯恐刁民想害朕的模样，拍了拍他们肩膀，安抚道，

“放心吧，明明会照着你的。”

因为昨天杨明明那惊人的战绩，现在他已经成功荣升为团队里的战力担当了。

八人再次踏上征途。

楚河望着他们的身影，心道。

去吧，玩家的战场可不只能是这小小一隅，而是星辰大海。

至此，水厂玩家逐渐步入正轨！

因为楚河所说的两天的考验观察期，水厂玩家做事格外卖力，

他们敢于探索，敢于尝试，从行为上越发与晨曦相似了。

现在每天兑换虽然不是很多，但也比刚开始要强上许多，每天最低进账50求生币，也算小赚一笔。

并且这其中变化最大的便是杨明明，他成为了水厂聚居地首位二级玩家。

两天后，楚河看着一众玩家期待的眼神，点了点头，宣布了会暂时留在这的消息。

众玩家听言，只觉压在胸口的那块大石头终于落地了。

虽然楚哥说的只是暂时，但也代表他们是真的通过了楚哥的考验。

玩家们也应此更有动力。

“走走走，钓鱼的钓鱼，探索的探索。”

现在水厂聚居地三十二名玩家被李华分为了六组，钓鱼组，采草组，探索组，

探索组两组轮换，一组八人。

钓鱼组，一组五人，同样两组轮换。

采草组一组三人，同上。

轮换下来休息的人则负责当日后勤，陷阱机关维护及设置等。

不得不说，李华认真起来，还是很有组织力的。

在他的领导下，水厂的一切都变得更高效和更有活力了。

楚河看着忙忙碌碌的一群玩家，点了点头，只觉孺子可教。

然而，这欣慰的情绪还没维持一天，就被频道里的发言给打破了！

“完犊子了，我们被土著抓了！！！！”

“什么情况？！”

这话一出，不止是水厂聚居地的人傻了，

沈小文也懵了。

为什么这个聚居地的玩家还能被土著抓？

不应该是吊打土著吗？

第116章 药完

章节更新时间：2023-03-29 22:58

时间倒回三个小时之前。

加油站门口。

八位玩家正在讨论下一步的行动。

杨明明掏出自己手绘的地图贴在门上，指着写着加油站三个字的小房子道，

“加油站附近可以收集的资源已经被我们搜集一空了，我们得想想下一步该去哪探索？你们有什么好的建议吗？”

“杨哥，你就说你想去哪？”

“对啊，杨哥，你去哪我们就去哪？”

另外几名玩家都不用思考，现在就杨明明一个二级的玩家，武力值又高，不听他的听谁的。

“行，既然这样，那就我决定了。”

杨明明也没有推辞什么，他有足够的自信，“我觉得我们可以去这。”

“高架桥？”刘晓尔疑惑。

“对。”杨明明接着说道，“我之前上高架桥探查过，A出口附近好像有个服务区，那个服务区还挺大的，如果去那边，我觉得收获肯定会比加油站这边更多，你们觉得怎么样？”

“高架桥啊，会不会太远了？”一名玩家犹犹豫豫开口道。

看手绘的地图，高架桥至少是水厂到加油站两个这么长的距离。

“那边我们从来都没有去过耶，杨哥应该也没有吧。”

杨明明点头。

一看，几名玩家更怂了。

一见这几人开始怂了，刘晓尔就莫名升起一股勇气，开口认同好友的方案。

“怕啥啊，之前加油站我们不是也从来没去过吗?现在还不是好好的，还大赚了一笔呢。”

几名玩家听言想了想，确实哈，而且，附近丧尸都跑空了，完全不用担心什么丧尸的危险。

再说他们是敏捷系，遇到一些危险直接跑就好了，一般也追不上。

“好像也是啊，那就看看去呗。”

“对，今天干脆先踩个点，明天再过去搬运物资什么的。”

“可以。”

八人就这么欣然决定了。

杨明明保险起见，将八人分成两队，一队负责前去高架桥出口探索，另一队则在出口附近望风，见机行事，如果一队遇到危险就赶紧回去水厂通风报信。

队伍出发。

高架桥上的车辆乱七八糟的停放着，足以看出在末日来临后的那一刻是多么的混乱。

八人拿着武器，警惕周围，朝着出口前进。

走到A出口，负责望风的四名玩家看着他们只说了一句小心，便停下了脚步。

随即杨明明领着另三名玩家朝着服务区进发。

走在出口这，正好可以看见服务区的一角。

服务区的位置就在下高架桥这条道路边上，看轮廓，确实面积挺广的。

为了绿化而建成的大树不甘心的从围栏两边破土而出，扎根在水泥地面上。

他们穿过这些大树，来到了服务区门口，一眼就看见了那栋最大的圆弧型建筑，只见上面挂着购物两个字。

并且，服务区门外还停放了很多车辆，整整齐齐，被植物覆盖着，看不清里面的景象。

杨明明的目标并不是这些车辆，而是那栋建筑。

“走，去里面。”

他说一声，握紧金属矛走在最前面。

三名玩家则紧紧的跟在他身后。

全然陌生的环境让他们的心完全提了起来。

变异的树木很不老实，直接都长到了台阶上，地面上到处都是散落的树叶。

杨明明看了一眼眼前的入口大门，随即扫视了那些树木一眼，心想，这树若是能搬回去应该也能换不少求生币吧。

只下一秒，刚踩在台阶上的他，脚腕被勾住，身体猛然失去了重心。

而后面三人同样也失去了重心。

塔 塔 塔

倒挂在大树上的他只看见一双擦得锃亮的靴子停在了面前。

随即一把冰冷的东西贴在了他的额上。

感受到那东西杀气的杨明明只觉自己好像药丸！

第117章 土著势力？

章节更新时间：2023-03-30 23:44

“去禀告长官，他做的陷阱还真的逮到人了。”

从头顶上方传来一道声音。

杨明明竭力抬头，看见了三名身穿统一黑色制服的年轻男子在打量着他们。

而他额头上的冰凉之物，赫然就是一把枪！

枪？！

刘晓尔等人看着抵在杨明明脑门上的那把枪，差点没把他们给吓晕过去。

立刻跑到频道里发消息。

“完蛋了，我们被土著抓了！！！”

“什么情况？？”沈小文先是一愣，随即很快反应过来，“说清楚！”

“我跟明哥在高架桥A口出口处的服务区被土著抓了，这群土著有枪干不过啊，李哥快派人来.....等等有情况，我先不说了。”

购物商城大门被推开，一名年岁较长的男人从里头走了出来，

同样穿着制服，只是脖颈有道疤痕，从耳后一直延伸至下巴，几乎将脖颈撕裂，让他整个人都显得有些狰狞，不像是什么好人。

刀疤男先是打量了他们一眼，然后看向了领头的年轻人。

“把他们放下来，拷问一下吧。”

拷问？！

霎时，杨明明一众玩家脑海中闪过了十八大酷刑。

此时他无比地后悔来高架桥的选择，若是换一边也许不会落到这种地步。

然而他们不知道的，另一边正好也是他们的老熟人--那群曾来过水厂的土著。

青年们拷问的目标自然是一号倒霉鬼杨明明。

见杨明明的绳索被那群青年解开，刘晓尔几人都有些急了。

杨明明赶紧在频道里中喊道，“小二，你们不要乱来，我要是遇到危险，你们就不要管我了，能逃就逃！如果没有的话，那就先别出手，静观其变，总之，一切听我指挥。”

“从现在开始节省求生币，非必要情况不要再发言了！至于详细情况，蚊哥，待会我没问题会在频道里发言的。”

“不要啊，杨哥！”

“不要啊，明明！”刘晓尔几人在频道里哭喊，俨然一副生死离别的模样。

频道里其他的玩家被这场大戏弄得都懵了。

“卧槽！兄弟，你不要开玩笑啊，别拿自己生命开玩笑啊。”

“别啊，跑啊，兄弟！”

“土著竟然敢拷问你们？在哪，竟然敢欺负到我们玩家头上，撑住 ，我们马上去救你！！”

然而，杨明明几人已经无法再回答。

他们正在被拷问中。

“说吧，幸存者还是劫掠者？”

劫掠者是什么玩意？

难道是土匪或是强盗吗？

杨明明思考了两秒的答案。

而就犹豫了这两秒，被称为豹二的青年就不耐烦地用枪拍打了一下他的脸，

“问你话呢？幸存者还是劫掠者？”

看着杨明明仍是一副不知怎么开口的模样，

豹二都被整无语了，

“你没读过书吗？”

“读过啊。”

这句杨明明听懂了，他不但读过还是大学生呢。

“读过书咋还听不懂人话？劫掠这两个字你总明白意思吧。

这么跟你说吧，幸存者是以自己的粮食为食，而劫掠者则是以其他人的粮食为食，明白了吗？”

杨明明一下恍然大悟，

“明白了。”

“那你为什么不回答？”

豹二已经失去耐心，见这四人都一副智障的模样，便高声喊道，“长官，是四个幸存者！”

“幸存者？”刀疤男正在玩耍玩家们的金属矛，转了一下金属矛，在发现握柄处有个CS缩写，问道，

“这是你们自己造的？”

“不是，搜来的。”杨明明老老实实地回答。

“做工不错....来这干嘛？”

“搜集物资。”

“看来确实是幸存者....既然如此....”刀疤脸突然露出了一个诡异的笑容。

“我们也不是什么坏人，只是你们浪费了我们一个陷阱，得赔偿。”

“四把金属矛不够，你们就工作一段时间来偿还制造陷阱的人工费吧。”

工作？

看着刀疤男那凶煞的面孔，

杨明明心道，鬼知道给你工作还能不能活着回去呢。

再说了，就刚刚那粗劣的陷阱，一个求生币他都嫌多，怎么会不够，

这摆明了就是敲诈。

可他们又不敢说不。

只能听从吩咐。

只听刀疤男看向那名用枪指着他的青年道，

“豹二，把他们几人分到后勤部去。”

“是，长官。”被称为豹二的青年收枪应下，接着对身边其他青年吩咐一声，“把他们四个放下，带到后面去。”

刘晓尔等人被放了下来，身上的绳子也被松开了。

一人脑子后顶着一把枪！

而那些青年一面解绳索，一面将他们身上的包夺了过去！

“等等，哥，他背包里有东西！”

那青年从背包里立即掏出一瓶燃油来。

“嗯，燃油？”

豹二一见，眼中闪过一丝喜色，扭头对着杨明明等人说道。，

“你们从哪里搜来的。”

杨明明思考了一瞬，回答道，“从附近那些汽车里搜集出来的。”

他自然不可能将加油站暴露！

那里离水厂太近了。

然而豹二嗤笑一声，“幸存者，你当我们没有地图吗，附近明明有个加油站！”

“看来这个加油站还有不少剩余！走!去那边看看。”

杨明明眼见他们要持枪去，连忙大声道，“加油站早就被我们搜集一空了，这是最后剩下的。”

豹二青年看着他眯了眯眼，“你最好不是在骗我，要不然我就一枪崩了你！”

“没有，我发誓，都是真的。”杨明明憋屈地举手发誓。

“进去！”

随即几名青年用枪指着他们四人的脑袋进了大门。

杨明明偷偷环视了一眼四周，商场内部几乎被洗劫一空了，就剩一些空架子。

一些穿着制服的青年在到处走动。

足足有三十多人。

他庆幸自己没有轻举妄动。

人数可比他想的多太多了，应该算是一个很强的势力！

第118章 压榨

章节更新时间：2023-03-30 23:44

一行人被领到了一处类似于仓库的地方。

而在仓库的入口处，还有两人持枪看守着。

进入了仓库，杨明明几人才明白所谓的后勤部究竟是个什么部。

只见一群衣衫褴褛，神情呆滞，面黄肌瘦的人们在一箱一箱地打包着东西。

跟 这些年轻人比起来，这些后勤人员就像是流民一样。

还不等他们仔细观察，豹二便开口了。

“狗蛋，这是新来的，你带他们一下。”

只见一名瘦瘦小小的带着眼镜的青年从人群中窜出来，一脸谄媚的道

“好嘞，豹长官。”

随即笑容满面地目送豹二那群人离开。

只等他们一转身，脸便耷拉了下来，冲着杨明明几人道，

“没有什么好说的，将这里的东西装到箱子里，一小时后装车。”

四人对视了一眼，只能顺着狗蛋青年所指的方向前去。

停在一排散装方便面前。

四人环视了一眼，见并没有人看向这里，便开始窃窃私语起来。

“明明，咱们要逃吗？”

“对啊，明哥，他们好像看守不严啊。”

“趁着机会，咱走吧。”

他们只想快点逃离这个鬼地方，回到那个充满安全感的水厂！

杨明明却是摇了摇头，“不行。”

“门外有拿枪的人守着，一旦没跑掉，就死定了！我们可不能拿我们的生命做赌注。”

被这么一劝说，几名玩家才冷静下来。

“不过....”他忽然想到了狗蛋所说的上车，“待会一小时后的装车时间，我们倒是可以利用一下，看能不能借机逃走，以我们的速度，只要上桥他们就绝对追不上。”

一小时后，到了装车时间。

杨明明四人混在人群中搬着箱子朝大门外走出。

几名制服青年持枪在左右两侧看守他们。

这么一搞，杨明明终于明白了那名刀疤男口中的工作是什么意思！

哪有工作人员是被枪顶着干活的，明显就是俘虏嘛！

走出大门。

只见一些青年正在掀车上那些攀爬的植物。

等掀开杨明明才明白，那根本就不是植被，而是这群人特意做出的伪装。

随着一辆辆车上的伪装被掀开，杨明明一行人的神色也是变得凝重了起来，直至看见最后一架冰冷的庞然大物。

四人震惊的张大了嘴！

“那，那是....坦克？！”

刘晓尔颤颤巍巍的说道，连声音都抖得一字三音。

而杨明明，在一瞬间，只感觉一股凉意直接从脚底板窜到了脊背，直达天灵盖。

为什么这群土著TM竟然还有坦克!

有枪就算了，坦克什么的，完全不符合常理啊。

除了一开始的惊讶，剩下的便是忧虑。

这群土著把坦克开到这究竟想干嘛？

是要去哪里攻打别人吗？

这里距离水厂并没有很远啊.....

还不等他再细细思考一会，土著们已经拿枪逼迫他干活了。

这一干就是没人性的一夜。

连饭都不让吃，就连体力透支都不能休息一下。

你想休息，没问题，直接一枪托砸得你倒地不起。

杨明明就看见一个晕倒得人被土著们给拖走了。

至于拖到了哪，却不太清楚。

直至次日天微亮，这群恶魔般的土著才下令让他们睡觉。

但只能睡三个小时。

而休息的地方仍是那间布满灰尘的仓库，连枕头都不给一个。

众玩家看着那些累的倒地不起的土著们，只感觉一股名叫愤怒的情绪充斥着整个胸膛！

“明明，这群人也太他妈欺负人了，不给东西吃就算了，还不让睡觉，我们倒还好，这些普通人绝对会被活生生累死的。”刘晓尔是气愤不已。

另两名玩家也被气得不怂了。

主要他们也是其中一员。

必须抗争！

“对啊，刚才我还看见拖走了一个呢，也不知道是死了还是怎么的。”

“欺人太甚！”

不仅是他们，就连杨明明也是看不下去了。

这简直比他上辈子被逼着加班到凌晨还要气人。

等着!

一打开频道铺面而来的全是问候担心的话语。

“兄弟啊，你们咋了，出来吱个声啊！”

“我一夜没睡，就是为了等你们消息，可别潜水，冒个泡啊。”

“消息刷新了，水厂的同志快点回话。”

杨明明看完不禁心中一暖。

“我来了！兄弟们，我们暂时没有生命危险，昨天拷问就问了一声我们是劫掠者还是幸存者，回了幸存者就放过我们了，不过身上的武器都被他们缴了。”

“而且那土著首领把我们扣下了，美名其曰用工作偿还被我们用掉的陷阱，给我们分配到了后勤部工作。”

“接下来的发现重要了，那所谓的工作根本就不是人能干的，昨天我们刚进去就工作了一个通宵，从下午工作到现在才让缓口气，并且还只能缓三个小时，期间一口水没喝一口吃的也没有，还不让解决生理问题，在我们工作的时候，就不断地有土著累的晕倒被拖走了。”

“至于那些拖走的人去了哪里，我们也无从得知。我们想跑，但这群丧尽天良的土著竟然有坦克，火力强劲，我们实在不敢轻举妄动。”

“我怀疑他们的目的应该是攻打附近的某个聚居地，要不然不会带这么多东西。”

杨明明主要的目的也不是这群看热闹的玩家，而是蚊哥！

他很清楚，蚊哥身后站着一个强大的势力，肯定有什么办法可以化解眼前的危机。

不过这些吃瓜玩家们，此时却是异常的气愤。

“艹！末日了也不带这么压榨人的！”

“就是，真的太过分了！只让睡三个小时，还不给东西吃，跟逼他们去死有什么差别！”

“工作，真好意思说这两个字，这已经不叫工作，而是叫逝世！”

“什么黑心资本家！”

“有坦克怎么了，我们还有外骨骼呢！怕他们个屁！”

“蚊哥，我觉得有必要给这些土著教训！出来发个话啊。”

在这群玩家心中，玩家被玩家干，那是自家人的事，自家去解决就好了。

可玩家被土著干，那就是对他们这个集体不尊重了，必须得把场子找回来。

更何况这次的土著简直不当人子。

“蚊哥，就问你干不干！”一众玩家纷纷喊道。

“当然要战！”

被cue的沈小文立马回应。

第119章 救援小队成立

章节更新时间：2023-03-31 23:39

战？！

这只是沈小文硬着头皮答应下来的。

频道里那群玩家都那样了，他要是不答应，估计得说他怂得要死。

对他--蚊哥的信任感估计也得一落千丈。

这也只是其次，更重要的是安抚这几位当俘虏的水厂玩家们，让他们安心。

顺便把这批水厂的玩家给挖过来。

不管怎么说，这计划想要实行，还需要度过种种困难。

至少第一关就很难过，说服谢长临，谢队。

前去支援水厂，想要从晨曦聚居地那边调队是不可能的，而且对方火力那么猛，总不能让一级玩家上场吧，所以只能从厂房这边调人。

可厂房调人这事，全归老谢管。

所以……

沈小文关掉面板，就跑去找老谢想聊聊这事。

频道里这么热闹，想不注意都难，尤其是这个消息还是关于这个被楚哥青睐的水厂聚居地。

当沈小文到厂房会议室的时候，他发现竟然已经有一群人坐那了。

并且白耕耘还和李刚两人还吵起来了。

“这次敌人有坦克，火力还是较为凶猛的，要想搞定这玩意，至少得外骨骼上场。”白耕耘说。

“不行，外骨骼得留在这里，不能带走！”李刚立即反驳。

“我觉得不一定要用到外骨骼，坦克这玩意以前用炸药就能搞定，用外骨骼有些大材小用了。”苏渡开口。

“嗯，那边虽然有坦克，但如果开打起来，地形广阔，有缓冲的余地，这边不行，一旦进入到最终决战，必定是你死我活，外骨骼留在这，不光是能增加火力上的优势，还能起到很好的震慑敌人作用。”

陆延冷静分析道。

“嗯，陆延说的有道理。”最终，谢长临同意了陆延得的说法，对着白耕耘说道：，“老白，你就不要想着将外骨骼带到水厂了。”

沈小文在旁边看得一脸懵。

他静静地举起了手，“有谁能跟我讲讲现在是怎么一回事吗？”

“外骨骼为什么要带到水厂？”

谢长临开口道，“是这样的，最近就这几天，敌人的反抗突然变得激烈了，我有充分的理由怀疑敌人的抵抗和那群土著有关系，正如那位叫明明的玩家所说，这群土著很可能是准备朝某个势力开战的。

分析下来，厂房大概八成的玩家觉得这个开战的目标很可能就是我们。

所以，我们一致决定要前去支援水厂。

顺便看看能不能把水厂这三十多名玩家都收了。”

“嗯？！”

竟然已经决定好了。

沈小文有些傻眼。

为什么敌人反抗程度会和那群土著们联系在一起？

他不明白。

但是不妨碍他同意啊。

而且，接下来的理由更让所有人无法反驳。

“大家可别忘记了体育馆里可还有一只boss....”陆延缓缓开口道，“有了水厂这三十名玩家的加入，在面对这只boss时，至少从一定程度上能减轻我们的压力。”

“而且我猜测，过不久，楚哥那边应该会出相关的任务，我们还能再赚一波会员积分。”

“没错。“谢长临赞同的点了点头，　　“所以这次计划是这样的....派出一支小队前去救援水厂玩家，

因为厂房实在挤不出很多人手，只能给一个小队，大概七名异能者。”谢长临直接当众从队伍中分出了一个小队。

“啊，七名会不会有点太少了？”

一听人数，沈小文就感觉有些不靠谱。

“不少，都是三级的异能者，还有一名四级的异能者，你也在其中。”

“可是我才二级啊。”沈小文挠着头，一脸的茫然。

谢长临笑了一下，“所以，我们会出资让你升到三级。”

哈？

还有这等好事。

沈小文眼睛亮了。

“当然，这币呢，是我问聚居地借的，得还。”

沈小文瞬间脸色就垮下来了。

谢长临挥了挥手，“你要是不想还，可以问问林妙，她要是同意你不还，我无所谓。”

沈小文连忙摇头，问林妙，还是算了吧。

那个女人的精神力可是比陆延还恐怖，并且发展方向有点奇怪，别人顶多感知力很强，她则跟有读心术似的，仿佛能看穿一切，基本没什么谎言能逃得过她的法眼。

每次单独跟她说话，沈小文就觉得自己仿佛脱光了衣服站在人家面前，哪哪都不自在。

“别不满意，我能给你们申请这么多资金下来，还是我手写了两万字的因为所以才拿到的，都给我省着点用！”

谢长临是从昨天就开始书写了，但他最初的目的，却是为了招募这些水厂中的玩家，不过，现在前去支援的理由，也大差不差。

他打算再写个两万字，看看能不能申请到更多的经费。

现在上殷大学和厂房之间基本被打通了，沿途的丧尸都清理干净，敏捷系三级玩家，来回也就两三个小时的时间。

效率很高。

当然，没有手机快。

他只希望楚哥什么时候能在商品清单中加个能够通讯的玩意，也不用他老是写信了。

敏捷系玩家表示，他们更想好吗。

谁喜欢当马去给你送信啊。

谢长临说完这句话，便将前往增援的小队的名字列了出来。

沈小文，白耕耘，陆延，苏渡，以及其他三位三级异能者，其中两名是从齐星宇的队伍中拉出来的，战斗力一个顶两。

沈小文看着黑板上那份名单，左看右看，就是看不出四级的玩家在哪。

凑过去小声问陆延，“所以，四级的玩家呢？”

陆延勾起嘴角，淡淡一笑，“远在天边，近在眼前。”

沈小文瞪大眼睛，“什么，你四级？你不是刚升三级没多久吗？”

“跟你一样，从聚居地借的。”

陆延说着，一条机械狗从门口跑了进来，安静乖巧地蹲在他的脚边，任他抚摸。

沈小文看着悲愤咬牙，那明明是被他预定的狗。

谢长临看了一眼被选定的七人，不，还有一条狗，心中倍感满意。

这七人也算是他经过精挑细选拉出来实力最均衡的一支队伍了。

有坦有输出有脑子还有会实力嘲讽拉怪的。

第120章 很会基建

章节更新时间：2023-03-31 23:40

至于剩下的。

他和齐星宇还有叶潇潇这些战力担当都得在厂房这坐镇，所以不能动。

李刚和他的外骨骼就更不可能了。

不过七人确实有点少，但谢长临也想到了解决的办法，水厂又不是没人。

除去被俘虏的，不是还有二十几名玩家吗，加在一起对付一些普通人和坦克，足够了。

哪怕其中有土著异能者，那也是绰绰有余了。

这么一想，谢长临更加坚定自己的决定，看向沈小文，

“沈小文，你在频道里跟他们说一下，问好地址后带上补给即刻出发，不要浪费时间。”

沈小文大声应道，“没问题。”

“水厂的地址不用问他们。”陆延说，“可以去无人售货小车那看看，也许楚哥又上新了情报呢。”

沈小文顺着一想，猛地一拍大腿，

楚哥的情报那肯定更详细啊。

“我现在进去看看。”

说着推开会议室里间的大门。

找到小车一阵搜索。

果然。

【水厂聚居地 1求生币】

【水厂聚居地：建议玩家探索，不限人数不限等级。

这是一个人类聚居地，这里的人，天性就与你们契合。

他们的行为大多数都不太正常，想法奇怪，行为古怪。

但胜在景色秀丽，还有一道特色美食，是个旅游的好去处。

具体的地址，在银方路口100号。】

地址他是得到了。

可是.....

看着情报里描述的不太正常，奇怪，古怪等形容词，

沈小文皱了皱眉。

水厂里的人不都是玩家嘛。

所以.....原来他们在楚哥心中是这样子的形象啊。

……

另一边。

楚河的脸都绿了。

自从知道这群倒霉鬼被土著抓了后，他连觉都睡不好了。

被这群急得跟热锅上蚂蚁似的玩家烦的。

他都有种烂泥扶不上墙的无力感。

要么就苟得要死，要么就莽的要死，一点都不省心啊。

“怎么样？晨曦有回话吗？”

“还没有。”

“那怎么办？明明还有小二他们被俘虏了，我们总不能不救吧。”

“救肯定要救，可是，单凭我们根本刚不过人家啊，看明明发的，对面连坦克都tm有，怎么救。”

“要不，派几个敏捷系的声东击西，一边吸引敌人的注意力，一边让他们在敌人的大本营里大闹一场，最后再来几个人去救明明他们？咱们跑得快，只需几分钟就能摆脱他们。”

“跑得快？再快能快的过子弹，能快的过炮弹？”

那玩家叹息一声，不说话了。

谁也不敢赌，谁也不想赌。

楚河面无表情的坐在沙发上，听着这些玩家的讨论。

总而言之，一句话能够总结。

实力太弱，所以才这么多忧虑。

实力强还用得着想那么多？

计划制定直接干就成了。

在一片寂静中，一个玩家突然开口，声音激动。

“嗯？李哥！蚊哥那边说话了。”

“什么？”李华神色一愣。

所有人都迫不及待地点开了界面。

“他叫明明他们放心，说晨曦这边已经组织了救援小队前来开展救援。”说话的仍是最先开口的玩家。

“只有七人的小队，会不会不太够啊？”

“不够什么？你都没把那话看完吧，人家队伍中有个四级大佬！其余都是三级大佬！还不够！一个就能单挑我们十人了。”

“这下，明明他们有救了。”李华放心了。

“李哥，不过蚊哥叫我们水厂配合耶，说小队会先来水厂，再和我们制定解救计划。”

“告诉他，我们会全力配合的。”

楚河也打开了频道。

只见一长段句子。

“水厂的兄弟们，晨曦的救援小队已经在路上了，一定要坚持住啊。

这次蚊子可是使出了吃奶的劲才说服了老谢，把咱们晨曦维二的其中一名四级异能者给抢过来了，队伍的配置也是蚊子精挑细选的，

六名三级异能者，一名四级异能者，总共七名玩家，有坦有输出，还有脑子。

这要是还搞不定那些土著，蚊子当场给大家表演一个倒立拉屎。

对了，还告诉大家一个好消息哦，这次队伍，蚊子也是其中一员哦，可不要太惊讶哦。

到时候的救援方案，蚊子估计在计划的实施中，很可能需要水厂兄弟们的帮助，提前跟水厂兄弟们说一下，到时候可一定要配合好哦，微wei笑xie。

最后一件事，被俘虏的兄弟们，在救援小队还未到达水厂之前，在保证求生币够用的情况下，有什么特殊的情报一定要及时发在频道里，好让蚊子分析分析。”

其他旁观的玩家看完，有些玩家的重点在沈小文身上，有些则更关注于事件本身。

“卧槽！不敢相信，蚊子哥竟然三级了？！”

“蚊子竟然是大佬？！震惊我一百年。”

“这配置确实很强了，我们华亭的战力巅峰也不过是一名三级，可晨曦随便一拉就能拉出六名三级异能者，恐怖如厮啊。”

“来自北郊的菜鸡表示楼上兄弟说的对啊，这么豪华的配置对付那群土著，就算有坦克，也是轻轻松松的事了。”

“水厂的兄弟们，你们算是抱上大腿了，真是羡慕啊。”

真正的大腿--楚河将那一段话看完后，对此次沈小文的安排，满意地点了点头。

效率够快！

这才多长时间就火速拉出了一支队伍，并且还是四级玩家带队。

据他了解，四级玩家不就是齐星宇吗？

想到这个名字，楚河顿时放下心来。

果然还是晨曦给力，这下完全不用他操心了。

水厂的玩家也松了口气。

但他们并没有完全放松，

他们不能直接救援队友，那至少从其他地方上想办法能帮上些忙。

一群玩家们想来想去，拾起了自己的老本行。

钓鱼加布置陷阱！

除了安排几人钓鱼之外，其他玩家全出了水厂，开始在附近放置陷阱，以及挖战壕。

等楚河次日瞅见那围着水厂挖出的三条深深壕沟时，以及第一条沟壑当中放置的那些削尖的钢管刺，第二条沟壑当中放好的水，第三条也是最靠近水厂的沟壑里的物资，补给时，都有些目瞪口呆了。

别的不说，这水厂的家伙基建是有一手的。

第121章 杀意渐起

章节更新时间：2023-04-02 23:27

服务区内。

躺在仓库的杨明明几人也安心了。

尤其是在得知前来救援的队伍中竟然还有一名四级玩家后，心里别提多震撼了。

“天了，蚊哥在的那个晨曦聚居地竟然有四级玩家，还不只有一名!”刘晓尔瞪大了眼。

其他两名玩家也是目瞪口呆。

升到四级要多少求生币，他们完全不敢想象。

“升到四级，所需的求生币最少得破千了吧。”

“我看不止。”

那还只是比较保守的猜测。

“总之，人家派出这么多人来救咱们，咱们也不能干等着，得多收集一些情报反馈到频道里！”杨明明心里也很纳罕，但眼前还是正事要紧。

有蚊哥背后的强大聚居地作保证，他们的安全是没问题了，但也不能就真的只当俘虏。

他思考了一下给几人布置了任务。

“晓尔，你负责探查一下他们的具体人数，以及武装等情况，就那群穿黑衣服的.....”

“没问题！”刘晓尔点了点头。

“你们俩想办法搞清楚这里后勤部的人数，来历，看看这里的人到底是被俘虏，还是什么鬼？”

两名玩家点头，“明白，明哥！”

这时候，刘晓尔再次探头观察了一下四周，见周围那些人睡得跟昏迷似的，在收回目光小心道，

“明明，我昨天搬那些物资的时候看了一眼，他们好像只有一辆坦克，不过，有五辆像是改装过的越野车，除去我们装物资的一辆货车，还有两辆大货车。”

“嗯，那我们得想办法搞清楚那两辆大货车里装的是什么。”杨明明严肃蹙眉。

“我估计应该有一辆运的肯定是武器。”一名玩家道。

“不错，那些土著几乎每人都扛着一把枪，子弹不多备点就是废。”另一名玩家也接口说道。

虽然他们没用过枪，但不表示他们不了解。

杨明明止住这些无谓的猜测，说道，“反正就按照我说的来，你们尽一切所能收集最多的情报，现在先休息。”

休息完了，继续搬运物资，直到下午，兴许是商城内的物资都搬运完了。

那群黑衣土著终于肯让他们喘口气，又回到仓库休息。

结果没过一会，有个土著黑衣青年走进来叫了一声被称为狗蛋的青年，“狗蛋出来一下。”

随即没多久，两人又进来，就像选货物一样，挨个挑人，指到谁就站起来。

“你，你，还有你。”

恰巧的是，杨明明也被挑中了。

“都出来吧，剩下的继续在仓库里休息。”狗蛋说话。

杨明明只能递给刘晓尔几人一个稍安勿躁的眼神，示意他们放心，便在后者几人焦急的目光中走出了仓库。

在前方土著青年的带领下，杨明明一边走着，一边打量这些被选中的人。

他发现被挑中的人似乎从某一方面来说都挺整洁的。

看着还过的去，不至于邋里邋遢。

就是不知道叫他们干嘛。

杨明明还看见狗蛋也跟着来了。

作为唯一一个后勤部中说过话的，并且跟这些黑衣土著还较为熟稔的人。

他觉得自己有必要去接近一下。

杨明明瞥了一眼狗蛋，眼珠一转，速度放慢，随即落到队伍最后。

他探头瞅了一眼最前端的扛枪土著没什么反应，便放心的凑过去小声道。

“狗蛋兄，我们这是要去哪？”

狗蛋对杨明明的搭话行为似乎见怪不怪了，看都没看一眼就面无表情的回答了一句，

“我不叫狗蛋，我姓汪。”

“ok，汪狗蛋。”

这下，狗蛋总算是侧头看了他一眼，用那种仿佛看智障的眼神，而后说，

“我叫汪明明。”

原来如此，

杨明明挠了挠头，“那他们为什么叫你狗蛋？”

“恶趣味。”狗蛋仍是面无表情。

杨明明听言，都不知该怎么回了，只能尴尬的也自我介绍一下，

“真巧，我也叫明明，杨明明。”

狗蛋也就是汪明明呵呵了一声，没在说话。

杨明明：“.....”

前方，队伍停了。

这里似乎是商城后面员工休息的区域，现在应该也成了这群土著休息的区域。

一开门，里头一堆青年，打牌的打牌，喝茶的喝茶，吃零食的吃零食。

那些被幸存者视为珍宝的食物被这群人有一搭没一搭的挥霍着。

“人来了，正好，去煮点开水，顺便去厨房给我们将方便面煮了。”

一名正打着牌的土著青年一瞅见他们，就放下牌说道。

得....

杨明明也不好奇他们要干啥活了。

不就是给这群人端茶倒水吗。

真操蛋啊！

想到自己要像老妈子似的伺候一群土著，杨明明就心情不太好了。

结果还没等他不开心一会呢，又有一名土著青年瞥了一眼他们，语气嫌弃的说道。

“怎么叫这群人煮啊，身上脏死了，后勤部的人就不知道招一些干净的家伙吗？”

“嫌弃？！”打牌的青年回道，“那你煮？！”

“那还是算了，你们吃，我吃自热火锅。”

“省着点吧，自热火锅也不多。”

这下，本来就心情不太美妙的杨明明更不好了。

他还没嫌弃，你倒搁这里嫌弃上了。

心中突然有种想干掉这群土著的冲动了。

然而，在扫了一眼背着枪的众青年，杨明明只能憋屈的和狗蛋还有另外几位后勤部土著提着一箱方便面走了。

一伺候就是一天。

终于到了夜晚，在给这群大爷煮好晚餐后，杨明明这股干掉土著的冲动简直到达顶峰，又累又饿的情况下，还得给土著烧水洗澡，煮饭炒菜。

真是对他妈都没这样过。

接下来，他要好好查探情报给蚊哥建立干掉土著的坚实基础。

一行人疲惫的准备返回仓库休息。

不过，在离开厨房时，杨明明看到有几个人不太老实，偷偷塞了点面包放怀里。

并且，其中就有汪狗蛋。

兴许是他盯得太久，狗蛋也察觉到了。

两人正巧对视上。

只下一秒，狗蛋就轻车熟路的拿了一个塞进杨明明怀里。

“不拿白不拿，藏好，可以带给你的朋友吃 。”

嗯？！

这还是狗蛋兄第一次主动和他搭话。

杨明明摸着衣服兜里的面包，心想，看来这狗蛋兄似乎也不是很冷漠嘛。

他咧开嘴角，

“多谢。”

看着眼前灿烂到堪称天真的笑容，汪明明不由冷哼了一声，“真不知道你们聚居地是怎么养的。一点防备意识都没有，什么都揣在脸上。”

“嗯？”杨明明愣了。

汪明明看着他说道，“别以为我不知道你和你的那群同伴在想什么？”

第122章 成精了

章节更新时间：2023-04-02 23:27

杨明明惊讶的瞪大了眼睛。

竟然发现他想干掉这群土著的想法？

只听狗蛋兄哼笑一声，“你们不过是想逃走，就别浪费时间了，你们能逃得过不长眼的子弹？”

杨明明松了口气，还好没被发现。

狗蛋兄则继续道，“劝你们还不如撑一下，等任务结束回方城就好了，回到方城参与任务的每人还能获得100FR，够你们在内区租一个一室一厅的房子，一个月了。”

“不过，你们能不能撑的住就是二话了。”

杨明明听到满头是问号，“狗蛋兄，你那任务是什么意思？”

汪明明深呼吸了一口气，

“汪明明。”

“ok，明明兄，这个任务是什么意思？”

“就这么个意思，你以为这些人乐得出方城啊，还不是因为城主大人设下的任务奖励。”

“叫城主？会不会有点太中二了？”杨明明是听的眉头一皱。

汪明明无语了，这家伙到底有没有认真听他说话，重点不是这个好嘛！

不知道为什么，这新抓来的四个幸存者，总有种缺失了脑干的憨气在身上。

就跟隔壁地主家的傻儿子似的那种感觉。

虽说无语，他还是解释了。

就当关爱智障了。

“我们都是这么叫的，换种说法，就是管理方城的人呗，你一个普通人，管称谓做什么，能活着就不错了。”

杨明明点头，随即又问道，“那....他们这次的任务内容是什么？”

汪明明看了他半天，最后叹息一声，“算了，跟你们说也无所谓，我知道的不是很清楚，也就知道他们此次的目的地，是上殷。”

“上殷啊.....”杨明明凝重微点了下巴。

他记得蚊哥的聚居地就在上殷？难道是冲着他们去的。

晚上得把这个消息告诉蚊哥他们。

“谢谢狗蛋兄了。”

汪明明拳头攥紧。

然而杨明明并没有看见，他已经转身离开返回仓库。

仓库。

杨明明先跟刘晓尔三人交换了一下彼此收获得情报。

随即赶紧发到了频道里。

“蚊哥，土著营地得最新消息来了，这批土著是来自方城的队伍，据我了解，他们此次的目的地就是上殷，但具体是上殷哪里，还没有搞清楚。

不过他们这个任务，是方城城主下令，但具体为什么，也不知。

还有，营地内的基本武装我们也查清楚了，总共是一辆坦克，五辆改装越野车，还有三辆大货车，一车装的枪械弹药等，一车装的是物资，还有一车是空的，我们估计装的应该是人。”

“对了，我今天还去给土著端茶倒水了，内心真的受到了暴击。

同时也搞清楚了这些后勤部的成分，他们也是方城居民，不过是领任务而来，等任务结束回到方城，他们每人能得到100FR的报酬，FR消费能力应该算高，100FR可以在方城租一个月的一室一厅的房子啦。”

“其他的暂时没有了，我明日再来，拜拜兄弟们，我们暂时过的还不错，就是累点饿点，不用担心我们。”

最后一句话不但是跟频道里的玩家们说的，还有水厂那些他的同伴。

“好家伙，兄弟，你们这不去当间谍还真是有些屈才了，短短一天时间能搞到这么多情报。”

“+10086，连武装都能搞清楚，也是佩服。”

“端茶倒水？！兄弟，请允许我嘲笑你三秒钟，哈哈哈哈。”

“摸摸头，给土著端茶倒水不丢脸，不行，我不行了，等我笑个三分钟再来。”

“首位被土著抓去端茶倒水的玩家，兄弟，你真是让我们开眼了。”

频道里的玩家真是一群损友，一个个哈哈看的杨明明四人是眼睛疼。

四人气级，表示这些人太过分了。

“蚊哥呢，你也出来笑一笑啊。”

还有人在call沈小文呢。

然而沈小文根本就空察看频道。

一栋居民楼内。

沈小文正蜷缩在柜子里，大气都不敢出一声。

其他六人也好不到哪去，躲床底下的躲床底下，挂灯上的挂灯上，还有扒窗户外面的。

总之不能贴着地面。

忽然，一只浑身像是浸入石油里的软体动物从门口爬了进来。

所经过的地方都能留下一滩乌黑的液体。

而后不过几秒，那滩液体又变成了一只小石油怪，跟在大石油怪身后。

没有形状，就像一团液体的怪物，左边嗅了嗅，又挪到柜子边上嗅了嗅。

身上的液体滴滴答答的落下来。

散发出一种奇怪的腥臭味。

突然，房间外传来一声狗叫。

一大一小两只石油怪猛地转头，发出一声无声的吼叫。

液体四溅，迅速朝房间外爬了出去。

在石油怪消失的瞬间，陆延从沙发上起身跳到了窗户边。

而沈小文也打开了柜门。

一边跳到床上，一边道，“走走走！快走！”

白耕耘从灯上甩倒窗户边。

另外三名玩家也各自想办法来到窗户附近。

唯独苏渡离得太远了。

等他们已经落地了，看到没有苏渡的身影，只能在窗户下边小声喊道，

“快跳！”

陆延提醒：“别碰黑色液体。”

苏渡咬牙，用最快的速度踩着地上石油，猛地跃出窗户外。

而在他落地的一瞬间，

房子忽地颤动。

似石油般的液体猛地涌出房子。

迅速包裹建筑。

而后形成了一只巨大的石油怪，张大嘴巴冲他们吼了一声。

沈小文看到这一幕，不由说了一句优美得普通话，

“艹！这房子他妈成精了！”

第123章 等着爆装备

章节更新时间：2023-04-03 23:47

“还不快跑！”

见大家看戏似的还站在那，陆延少有情绪外露，大声吼了一句。

这石油怪起码八级。

干不过，必须走！

“走走走！”

苏渡反应的最快，抱起机械狗莱蒙撒丫子狂蹦。

“我艹！你跑得也未免太快了吧。”白耕耘一转眼，就只能瞅见个背影，不由双眼瞪大，被苏渡的速度惊到了。

他也想这么快！

然而他是力量系，着实有心无力。

而沈小文也是心累，他精神系，就更别提了，

看着另外一名敏捷系玩家拉着陆延狂奔。

他忙尔康手，发出一声绝望的喊叫，

“苏渡！！把狗放下，拉我啊啊啊！！”

“靠，你这家伙不早说。”苏渡只能把狗往旁边一扔，返回去拉沈小文。

而因苏渡扔的速度太快，莱蒙是摔得结结实实，还在地面上弹了几下。

被摔懵得莱蒙：“......”

原来它不是狗，你们才是真得狗。

一行人被石油怪狂追，然而追了两条街，这怪物依然死追不放。

“陆延，想想办法啊，这么跑下去，绝对完蛋！”

被苏渡带着跑的沈小文咧着嘴艰难的开口，他的脸被风吹得都有些变形了，双脚不听使唤，完全是随着惯性在跑。

有种身子在前，脑子还在后面的错觉。

“ 我也不行了！”

白耕耘和另外两名力量系玩家一边喘着粗气说道，一边迈动着越发沉重的脚步。

“这么下去，我们迟早得被boss追上。”

带着人的苏渡都有些吃力了。

陆延皱眉思索，这么跑下去的确不是办法。

可是....甩不开啊。

没过几秒，灵机一动。

既然甩不开，那就找个能制住石油怪的来，祸水东引！

听着背后巨大的动静，陆延运用着自己的精神力朝四面八方扩散开来，

有了！

很快，他就找到了目标。

“往左走！”他大声喊道。

“在往右！”

几人迅速根据着陆延的命令改变了方向。

左穿右穿，绕过各条小巷。

最终目的地终于到达！

面前出现的是一栋高大建筑！

然而建筑的上半层似乎被一股莫名的力量削平了。

而那平坦的建筑表面正栖息着一群着长相有那么些熟悉的玩意。

陆延几人瞧着硬是看不出这是群什么生物。

还是沈小文打量了两眼，顿时惊呼出声，“卧槽！这不是翼龙吗？！”

“这么大，会飞的霸王龙吧。”

其他人显然也很认同沈小文的叫法。

“先别管这些，从旁边的小路撤！”陆延蹙眉道。

几人听言立马明白了陆延所谓的办法，迅速绕过这栋建筑，从小路撤离。

果然，没过多久，无数尖锐到剧烈的嘶嘶声猛地爆发。

而随着这些嘶鸣响起，

陆延等一行人脑子里传来了一股剧烈的疼痛！

精神系？！

忽地，天上掉下了许多黑点。

唯一还能在boss攻击下行动的陆延，低头一瞧，

被杀死的鸟。

他赶紧指挥着莱蒙拖着白耕耘等力量系的远离这块。

沈小文虽也痛苦，但还有神智，也是咬着牙，架起疼的浑身僵硬的苏渡离开。

随着距离越远，那种钝痛感也越发的小了。

直到完全消失。

众玩家抬起头，对视了一眼，都看到了彼此眼中的劫后余生。

沈小文敲了敲自己的后脑勺，感叹道，“祸水东引这法子是挺好，但也不能多用啊，万一又遇到个精神系的，咱们就得gg了！”

“艹！我这辈子最讨厌精神系了！！一群老六，有本事正面战斗啊！”

“正面战斗，我估计你也干不过人家。”

苏渡疼的嘴巴发白，一边说着，一边拍了拍白耕耘的肩膀，示意他抬头看。

只见远处飞在空中的翼龙，密密麻麻，当空织就了一面遮天蔽日的乌云，随后它们在空中停顿了一下，尖锐的鸟喙忽而向下，势如破竹地朝石油怪冲刺了进去。

石油怪被戳的石油呲呲的往外冒！

并且还有一些小翼龙在啄被分裂出的小石油怪，一口一个！

简直就是一面倒的局势。

但因为两方体量都大，看起来格外的震撼。

沈小文几人嫌位置不高看的不过瘾，都爬房顶上去了。

“好壮观啊！”

“这场景，吊打某些CG了。”

“这就是八级的实力？好强啊，不过还是比圣树差一些。”

“那肯定，圣树都十级往上了。”

白耕耘立马回道，圣树给他的映像可不要太深刻了，那种被吊起来毫无反抗之力的感觉，依然铭记在心中。

不过，那时候为什么被吊起来着？

白耕耘忽然想到了什么，侧头看去，而旁边的苏渡也是心有灵犀，转过了头。

两人几乎是同一时间开了口。

“这石油怪要是被戳死了，应该能爆不少好东西吧。”

这话一出，所有人眼睛就是一亮。

“八级的怪，就算是边角料，找楚哥兑换应该能换不少求生币，最主要的是.....”沈小文咽了咽口水，想到那叮叮当当的声音，激动道，

“楚哥有一个变异生物心脏的任务，这要是把八级boss的心脏交上去了，奖励的会员积分，我觉得，老齐的刀法都有着落了。”

随着沈小文的猜想落地，除了陆延，一群玩家的眼神亮的渐渐有些发绿了。

“快啊，翼龙加油！霸王龙加油，这石油怪脏兮兮的，狠狠揍它！千万不要留情！”

一群人默默的在心底为翼龙鼓起了劲。

然而偏不如人意，石油怪发现自己被吊打，竟然怂了，呜咽一声，转头走了？！

竟然走了？！

本来还等着爆装备的玩家们顿时失望的不行。

就连陆延都有一些失落，不过也就一瞬，他正色道，“原地休息一小时在出发。”

变异神生物群和八级大怪的战斗的余波下，附近的一些变异生物等跟本就不敢冒头，所以现在他们休息，完全不用担心任何危险。

“啊，终于可以休息了。”

几人纷纷瘫倒在地。

唯独沈小文还得干活，他打开频道，查看最新的消息。

看到满频的蚊哥，沈小文心别提多累了。

“别老是cue蚊子了，蚊子刚从一只八级得大怪手底下逃生呢！！”

第一时间，看到这则消息的玩家们都是不相信的心情。

“八级，牛批！蚊哥真是越来越会开玩笑了！”

“蚊哥这都能逃走了，不会八级了吧。”

沈小文懒得理这群阴阳怪气的家伙，但不解释怕他们越传越离谱，只能编辑道，

“八级个头，祸水东引，把怪引到变异生物群去了，那生物群的首领也有八级。”

玩家们信了。

“卧槽！牛批！谁赢了？”

“两个八级大boss的战斗，想想就刺激！”

“这谁死了，不都得爆出个金色神器来啊。”

“没有，八级怪感觉自己打不赢就走了。”看到金色神器，沈小文也有些失望的回道。

第124章 两人的赌约

章节更新时间：2023-04-03 23:54

“这八级怪还挺聪明的啊，竟然还会认怂？”

“楼上兄弟懂啥啊，这哪能叫怂，这叫人情事故！”

“是是是，就你是个懂王。”

无视又开始的玩家互喷，沈小文编辑一条信息对话杨明明，

“干的不错，忍辱负重，明天继续，我们已经在路上，之后让你辱回来！”

啪唧，关掉面板，随地一倒，呼呼大睡了。

不止频道里的玩家很关心沈小文救援小队的情况，楚河同样。

八级的boss？

他回想在来的路上，确实感受到了几波强大的能量，但因为没有圣树那么突出，并没有放在心上，只是远远就绕过去了。

看来，这群玩家应该是倒霉遇到了其中一只。

楚河不禁想起之前给沈小文介绍的救援小队的配置。

果然，队伍中有个带了脑子的老玩家就是好啊。

这种情况下竟然都能想到祸水东引的办法。

本来还想着要不要将其他几处强大能量的地方在情报里提上一嘴，但既然这些玩家都能在八级怪的追捕下逃生了，那就完全没必要了。

正好再让他们锻炼锻炼。

楚河点点头，关掉了面板。

通过蜂眼一看，水厂玩家还在连夜赶制陷阱。

“......”

翌日。

服务区营地内。

“尸潮？！又TM拿尸潮当借口！”

正准备送食物的杨明明站在门口都不敢进去了。

其他土著也是，你看我，我看你，脚步不敢迈一下。

见他们都不敢动，杨明明就心安理得站在门口吃瓜了。

紧接着，只听里头又传来了那个声音，极其暴躁，咔咔咔就是一顿输出。

“我要的又不是武器，而是食物好吗！”

“那群只会坐在办公桌的人究竟知不知道行军，粮草才是最重要的？！”

“方城离上殷多远，他们究竟算过吗？！”

“我算是知道了，那群家伙是想给我流放是吗，想让我出了方城就别回去是吗？！”

只听吼完没多久，又一个声音冒出来，显然是在安慰这位极其暴躁的人。

“怎么可能呢，他们若是有这想法，也不会让我们开着坦克走了，再说，长官，您可是一名三星异能者......”

长官？！

那个刀疤男？

杨明明正想要在仔细听听，是不是自己听错了还是什么，屋里的声音就小了。

他听不清，欲上前听就被人一把按住肩膀。

杨明明回头，小声惊呼，“狗蛋兄？”

汪明明语气有些无奈，“你小子别太过分，都趴门上了。”

杨明明尴尬的笑了一声，连忙直起身子。

终于，过了大概几分钟，长官又说话了。

“告诉他们，没有食物，队伍就无法行进！！到时候出了差错就别怪我在城主面前提这茬事了。”

“是....长官，我立马跟他们联系。”

砰的一声，

门开了。

只见刀疤男一脸努气的走了出来。

手还搭在腰间别着的枪上。

杨明明立刻低头退到一边当起了缩头乌龟。

同时心里在默默的琢磨刚才听到的那番信息量巨大的话。

这是和方城的某些人有矛盾？

恰巧那些人是管理方城粮食的？

这只队伍之所以不动就是因为没有粮食。

那是不是代表着一旦粮食到了，这支队伍就能动了，出发前去上殷？！

杨明明眉头一皱。

看来，蚊哥至少得在方城粮食支援前到达水厂。

不过，虽然不知道方城距离多远，但将粮食送来，就算有车，想要到达这里应该也要费一段时间。

他这么想道，心里的急切感算是少了一些。

然而，方城的人显然要比他速度快的多！

次日下午两点，只听一阵嗡嗡声由远到近，最后停在上空。

那声音像极了他们记忆中的某样机器！

四人互相看了彼此一眼，冲出了休息室。

在门外看守着的狗蛋兄也没拦。

最后杨明明看着投下空投的直升机，愣住了。

“那，好像是飞机？”刘晓尔看傻眼了，结结巴巴的开口。

“是，是直升机！”另两名玩家也没有好到哪去。

本以为有坦克就已经超乎他们想象了，结果今天又冒出个飞机。

着实让他们很震惊，不，应该是震撼。

杨明明的眉头越皱越紧。

有飞机，就代表他们有着绝对性压制地面的手段！

空对地！

怎么打？！

除非玩家会飞，要不然几发炮弹下来就嗝屁了。

这个时候，正在边上旁观的汪明明走了过来，缓缓劝道，

“放弃吧，你们逃不了的。”

杨明明刷的一下回头看他。

沾满脏污的衣服，枯黄得头发，面目饥荒，身体消瘦。

惨的不行。

叫他们活成这样，不可能。

他们可是玩家，有着无限可能的玩家。

在说，飞机算什么，不存在与这个世界科技的外骨骼他们都有，小灰机真的不算什么。

这么一想，杨明明重新自信起来，

他挑眉道，“狗蛋兄，我们打个赌吧，你赌我们能不能跑掉？怎么样？”

“告诉你，我们不但会走出这里，还会光明正大的走出这里，赌不赌？”

汪明明就当听了笑话，摇了摇头，“行啊，你输了，就老老实实的跟我回方城，至于我输了.....”

“你输了就跟我们去晨曦！”杨明明立马接上。

第125章 新的玩家

章节更新时间：2023-04-04 22:22

“晨曦，那是什么地方？”汪明明疑惑。

“以后你会知道的。”杨明明得意一笑。

汪明明心想就是幸存者聚居地吧，便失了兴趣，

“快进去吧，待会巡逻的长官过来看见你们，就又要受罚了。”

“欧克。”

正回答着的杨明明忽然发现一个问题，这个狗蛋兄似乎挺照顾他们的。

“狗蛋兄，你为什么会这么的...嗯，帮我们？”他也想不到合适的词了。

狗蛋兄眼神忽然黯淡了一下，“你长得挺像我弟弟的。”

“嗯，那你弟弟呢？”

“死了。”

语气仍是轻飘飘的，仿佛风一吹就会散了似的。

杨明明几人却是听的一愣。

而后眼神也随之一黯。

他们不也是一样的，穿越到这个世界，也没有再回去的办法。

不过，还好有着频道里这些天南地北的玩家们，不至于真的孤苦伶仃。

想到频道里，那些一说有危险就都来相帮的玩家们，杨明明的心中就是一暖。

几人乖乖听话返回了仓库休息。

杨明明本来猜测物资到达后次日就会启程，结果跟现实中有些偏差。

次日，端茶倒水的杨明明再次听到休息室里传来了激烈的争吵！

他赶紧停在门口吃瓜。

“那么点物资，他们是在打发叫花子吗？！”

“长官，方城那些人说拿不出再多的物资了，方城前线战况激烈，所需物资颇多，这已经是他们能拿出来的极限了！”

“放屁！一个个的，你们是不是收了他们的好处！我告诉你，你可是我的人，想清楚自己屁股究竟坐正没？！”

又是一番怒骂过后。

长官终于熄了火，下达了最后通牒。

“你再跟他们说一声，物资不多，就叫人送点武器来，这已经是我的底线了！”

“是，长官。”

送武器？！

杨明明的脑子里顿时浮现出了N多高科技武器！

这番对话透露出的信息一好一坏。

坏的是敌人的武装可能又要增加，但好的是，队伍出发的时间应该会延迟。

倒是能给蚊哥他们争取更多的时间。

……

土著营地的局势多变，杨明明几人每天活得像个间谍，这里打探来那里打探去的。

就连水厂里也是一天一个变化，水厂玩家已经把陷阱布置到大马路上了，正在朝着加油站的方向延伸。

就连楚河都在想，他要不要单独在上新个关于陷阱的情报！

这要是晨曦救援小队来了，还没跟敌人扛上呢，就被自己人给弄倒就不好了。

而沈小文一行人还在赶来的路上。

三天后！

杨明明远远瞧见一支队伍从服务区右侧行来。

黑压压的一片人群，以及其中的庞然大物。

又一辆坦克！

连地面都在震荡。

在看见新的那辆坦克时，

杨明明的第一想法竟然是有些庆幸，

还好是坦克不是飞机导弹什么的。

随之就反应过来，差点当着一众土著青年的面前土拨鼠尖叫！

那可是坦克啊！

崩溃！

“所有人下去集合！”

这个时候曾经绑过他的豹二青年站起来，大声通知下去。

其他土著青年纷纷起来赶后勤部的人像赶鸭子似的赶下楼了。

服务区门前那快空地上。

除了一辆货车，剩下的还有一辆皮卡。

皮卡下下来了两个模狗样的人。

刀疤男一看见那几个人就迎了上去，“哎呀，你怎么来了！”

只听得那穿着西装的男人道，

“这不是某人那边催的紧，前线战事激烈，只能我这个闲人来带队了。”

“哎呀，瞧你话说的，我哪会催你，这不是手底下的人实在没东西吃了吗？没办法我才向上级打报告来着。”

呵呵。

杨明明在后边听的只觉好笑。

前几天在休息室里都把人家骂成狗了，现在搁这里哥俩好，真虚伪！

不过随之，他的目光就被货车上下来的一群人吸引住了。

那群人还在往外搬东西。

只见其中几个明显有些不一样。

表情麻木，眼神却是机灵的很，眼珠滴溜溜的转，一边搬运东西，一边偷摸摸的打量着周围。

杨明明看见那几个人，顿时激动了。

以他的生命发誓！这TM肯定是玩家。

这从内而外透出的聪明劲头不是玩家是什么。

汪明明顺着杨明明看的方向也瞧见了，他看看那几个人，又看了看杨明明。

感受到那从内而外散发出的智障气息，不禁脱口问出，

“那是你同伴？你同伴混进来了？”

杨明明心里一惊，这都能猜出来，只得表面故作高深，“你猜。”

还没等他俩在聊聊，豹二下令，

“后勤部的去帮他们搬东西，都运到那辆车牌S203的货车上。”

后勤部的人朝那群新来的苦力走进去，杨明明也趁机靠近那几名看似玩家的人。

用仅仅两人可听到的声音说，“兄弟 ，你好啊，我是水厂的玩家。”

对方听言瞬间浑身一抖，另外两个侧头看他，直接上来捂嘴。

被捂得杨明明有些懵逼。

直到这几人发觉自己动作有些大了才松开手，“不要说那两个字。”

是玩家两个字？

杨明明立马意识道，了然点头，换了个问法，

“兄弟，你们哪条道上得？”

“方城。”

方城？

不是被抓的？

杨明明有些吃惊，“那为什么你们从来没在那里面说过话？”

他是真的没见过有方城的玩家在频道里说过。

不，好像是有过那么一次，但不知道为什么销声匿迹了。

这次反而抡到方城玩家诧异了。

“频道发言有距离限制的，你不知道吗？”

“哈？”杨明明呆了呆。

“那为什么我之前好像看到有方城的人说过话来着。”

方城三名玩家对视了一眼，“你看到的那会，应该是我们在修围墙的时候吧。”

“围墙的地方位正处于上殷境内。”

听言，杨明明这下傻了。

这个所谓的距离限制如果是真的话，那就代表着这个世界可不是只有上殷有玩家。

世界的任何地方都存在着玩家。

惊天大消息啊。

他连忙边搬运边打开了面板。

方城几名玩家看到他望向某处的眼神，互相对视了一眼。

“三哥，这应该是上殷的人，要不要提醒他们一下那件事。”

其中一位长相有些秀气的青年小声的冲着那位小麦色肌肤，透露出一丝丝彪悍气质的青年问道。

被称之为三哥的青年眯了眯眼，

“之后再说吧。”

随后扫了一眼在频道里正疯狂输出的杨明明，吩咐道，“他应该在里面发信息，你们进去看看。”

第126章 一波三折

章节更新时间：2023-04-04 22:22

“兄弟们，我刚刚得知了一个惊天动地的大消息！

频道里发消息竟然是有距离限制的！

简单举例来说，上殷玩家是收不到方城玩家信息的。

至于我为什么知道，因为就在刚才，我跟方城玩家碰头了！”

然而，除了一些知道方城所在地的玩家，更多的玩家却是连方城是哪都不知道。

“方城还有玩家？！不对，方城是哪啊？”

“对啊，我就没听过这个地方。”

“所以，世界各地都还有玩家，但因为距离限制，我们在频道里才收不到他们的消息？”

“楼上兄弟，你说的没错。”

“乖乖啊，那这得穿了多少人啊。”

在众多玩家讨论声中，杨明明又冒泡了！

“对了，还有一件事，我只能单独用一枚求生币说这事了。

土著们因缺少食物，从方城叫了物资支援，他们派来支援的方法是空投！

没错，他们有灰机！！不是那种纸灰机！是那种能载人的大灰机！o(≧口≦)o

并且，他们还叫了武器支援，现在，他们又多了一辆坦克！

至于其他武装，我正在搬运，暂时不清楚具体！

还有前几天我从土著长官的争吵中听到了一则消息，他们正在经历尸潮！”

杨明明这话一出，玩家们炸了。

“我艹！兄弟你说真的？！”

“尸潮？僵尸世界大战里的那种尸潮？！那方城的人还能活？！”

“楼上兄弟，肯定不是你说的这种尸潮，除了变异丧尸，普通丧尸随着时间的流逝，外皮在慢慢腐烂，行动也越发迟缓。

方城面对的应该是这种尸潮，只是数量太多，棘手而已。”

“这种尸潮，咋不给我们来点，刷两次，我就能买外骨骼了！”

这位显然是厂房的力量系玩家，沉迷于外骨骼无法自拔。

“前面那位兄弟，我赞同你的说法，方城连飞机都有了，那肯定不缺乏对付丧尸的热武器。”

“不是，我还是不能理解，飞机，他们怎么敢飞的？这么多会飞的变异生物，不想活了？”

“对啊，就跟圣树那只大公鸡比，鸡都比飞机大，飞来不是一爪子的事吗？”

“楼上的两位兄弟，你的问题我可以从两个角度回答，

第一点，他们有足够的对空手段，所以对飞行变异生物不怂！

第二点，他们是迫不得已。看现在的情况，第一点的可能性比较大，要不然方城不可能在面临尸潮的同时，还能分散一些人前来上殷。”

“靠啊，我有一句话不知当讲不当讲啊，既然这群土著火力这么猛？七个人会不会有点少了啊？”

“对啊，蚊哥，你们要不要再加点人啊，我也不是觉得你们不行，就是觉得敌方火力有那么一丢丢的猛，怕你们翻车啊。”

加，当然要加！

此次任务必须成功。

所以为了保证任务的成功率，谢长临已经开始选取第二批救援小队的人选了。

一个小时后出发。

人数也是七人。

并且实力都在三级左右！

实力太低根本赶不到水厂，但人他也是没办法再加了，厂房这边实在是分不出多余的人力了。

至于沈小文，他们还在赶来的路上。

“靠靠靠！这群猴子疯了吧！”沈小文一扫身后那无法形容出数量的猴子，惊得眼皮都在跳动。

“还有没有香蕉，再扔一点！”陆延也是头疼！

“扔不了，没了，都没了。”苏渡拉开空空如也的背包，举起展现给身后那群密密麻麻的猴子，崩溃道，“你们别再追了，我包里已经什么食物都没了！”

在这样下去不行。陆延一咬牙，说道，

“老白！小沈，你们把包全扔了！”

“不行啊，陆哥，这扔了咱们吃啥啊！”白耕耘死拽着自己包不松手。

“先扔掉！身上什么食物都不要留！”

两人痛苦闭眼，一咬牙将包往地下一扔。

在一睁眼，

嘿呀！

只见那群猴子都冲向了包，瞟都不瞟他们一眼。

随即有一个大他们一圈，跟李刚有的一拼的猴子走了出来，指着包叽叽叽喳喳了老半天，然后又指着他们叽叽喳喳了半天。

虽然听不懂，但能明白声音中的情绪，

愤怒，还有一丝丝的鄙夷。

好半响，那群猴子才上树走了，还是背着他们的包走了。

“就这样.....?”

沈小文满脸不可置信。

“搞半天，这群猴子玩的是此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财的这一套。”

“楚哥的情报有误啊，原来只要扔下买路财就没问题了，那我们早知道刚开始就不跑了！”苏渡苦兮兮的说道。

他一个敏捷系的玩家承受了太多。

不但自己跑，还得充当其他玩家的马。

“你看到它们冲过来，能不跑？！”老白有些无语。

“那倒也是。”

任谁看到一群黑压压的猴子冲来，都会以为是单纯来弄死他们的，而不会认为是来收保护费的。

“太难了。”沈小文扶额，痛苦的摇了摇头。

他下次再也不出外勤了。

一波三折，就没一天能放下心过。

“继续出发吧，出了这猴子林，就离水厂不远了。”陆延沉声开口。

一行人再次朝着水厂的方向前进。

等出了这猴子林，待看到一片建筑时。

沈小文提议，“陆延，要不咱们先休息一下，我看到频道里又有人再cue我了，应该是杨明明那边又有新的情报。”

陆延操控机械狗去前面探了一下路，见没有丧尸，点点头，

“可以，那就去前面那个超市休息一会吧。”

一行七人向着超市迈去。

只脚刚踩在马路上，

陆延忽地抬手阻止道，

“等等！有人！”

只他话音落下的瞬间，那马路房屋两侧天台上，立马冒出来十几人，个个手持弓箭对着他们。

“你们是谁！！”

“站在原地不准动！报上姓名来！”

沈小文看见崩溃捂头，

“又来了！！！”

这一天天的，就不能让他们稍微歇歇吗？

第127章 邀请

章节更新时间：2023-04-05 22:38

服务区内。

“这次的物资就这么点？！老沈啊，你是在跟我开玩笑吧？”

刀疤长官看到那搬运下来的物资，脸色都青了。

食物不给就算了，装备也只给这么点，未免有些过分了吧。

那上殷可是越靠近市区，大家伙就越多，你武器装备不给到位，他们咋敢拿命去拼。

西装男人也是无奈摇头，

“城主已经说了，武器只能给你这么多，方城实在拿不出多余的，至于食物，他要你自行解决。”

“自行解决？”

听到是城主的命令，刀疤男也是哑火了，但还是郁郁不平，“真是说的好听，要我怎么自行解决？”

这个时候，一直在旁听的豹二却忽然想到了某一个人。

他转了转眼珠，显然想到了一个好办法，斜勾唇角笑了一下。

随即低头恭敬道，“长官，我有一个想法。”

“说。”刀疤长官不耐烦道。

“长官，前几天我们不是抓了一个幸存者吗？”

“对啊....嗯？”

刀疤长官的眼神一下子眯了起来，“幸存者聚居地？”

“这倒是个好办法。”西装男人也一下想到了豹二具体的方法，不由赞同道。

刀疤长官此刻终于露出了笑容，“豹二，你的想法很不错，将那个幸存者给我绑过来吧。”

而另一边，

搬完物资后的休息时间，三名方城玩家和新来的土著全被赶到了仓库隔壁的房间休息。

他们聚集在一起，小声讨论。

“三哥，我刚看了一下，跟我们交谈的那人是在这里被方城给抓了，一共四人.....”

清秀青年看起来年岁不大，脸上稚气的很，此刻正蹲在房间角落冲着三哥小声说道，

“频道里还提到了两个势力，一个晨曦，一个水厂，现在的情况是这个晨曦势力派出了救援小队想要来解救他。并且，还有一个很奇怪的点，他们好像一直在讨论一个叫楚哥的商人npc？”

“商人npc？小图，那是什么个玩意？卖东西的？”另一名方城玩家不解的挠了挠头。

这又不是游戏，哪来的npc。

“应该是土著吧。”三哥皱眉猜测道。

“我也是这么猜测的，可能是这个土著向他们售卖东西了，所以被称为商人吧。”

被叫为小图的青年神色凝重，“不过，除了这点，晨曦势力的实力很强，此次前来救援的小队中一共七名，其中就有四级玩家的存在。”

“四级？！”

两人不可置信。

小图郑重点头，“没错，并且其他六名都是三级玩家，而且他们还有外骨骼！

我问了一嘴，已经确认了。”

“外骨骼？就是电影里长得跟机器人似的那玩意？”

“是的。”

“不可能吧，方城的武装已经算强了，但他们最强的也就只有几枚中程导弹而已，外骨骼这玩意应该是不存在于此世界的科技吧，他们从哪弄来的？”

小图耸肩，“我也不相信，但他们都这么说的，只能说明确有此事。”

外骨骼？四级玩家。

这个势力似乎比他想象中的要强很多啊。

三哥眉头蹙的更深了，他在考虑。

不得不说，这是个很好的机会。

逃跑的机会。

小图两人显然也意识到了这个问题。

鹬蚌相争，渔翁得利。

更何况他们要的不是利，而只是一个脱离方城加入到另一个势力的机会。

一个跟他们一样同为玩家的势力。

而且，光看频道，这个晨曦似乎是上殷混的最好的。

“三哥，要不要跟他们接头，帮他们一下。”

“是啊，反正结果再坏也不会比现在当炮灰差了。”

三哥思索一阵，最终点头。

“先去跟那人确认一下，若是真的，那就想办法爬上这艘船吧。”

“不过，不行就撤，一切以活下来为基准。”

“明白，三哥。”

两人点头。

另一边，已经回到仓库的杨明明正在和刘晓尔几人聊天。

“明哥，那几个也是玩家的话，不如将他们.....”

“别说这两个字。”

刘晓尔三人：“？？？”

杨明明用眼神示意了一下下面的持枪土著，

“那方城的人提醒我的，不能被他们听见。”

三人转了转眼珠，心中不解。

难道玩家在方城干坏事了？所以不能提这两个字？

想了一会，想不出个所以然，干脆进入正题，

“明明，那三人要真是方城的，肯定很了解方城的情况，我们要不要去问问他们？正好，看守的人都在下面。”

“可以。”

四人准备出仓库门，另外的三人就被门口的汪明明拦下了。

“干哈呢，狗蛋兄。”杨明明疑惑问道。

汪明明翻了个白眼，“四人目标太大，只能出一个，被他们发现，我可以说你尿急。”

“明白。”杨明明听言转头立马用眼神示意刘晓尔几人等在这，他出去找那三人谈话。

他走的快也就没有听到刘晓尔三人小声嘀咕的真双标三个字。

只他出了仓库门，正准备转身找那个房间，就看见方城三人已经迎面走了过来。

“兄弟！太好了，我正要找你们呢？”

杨明明脸上的微笑灿烂得跟花开似的。

方城三人则是莫名得感觉有些奇怪，

这名陌生玩家是不是也太自来熟了。

只是他们并不清楚杨明明心中的想法。

同是天涯沦落人！

杨明明对他们能不亲近吗？

并且这些人还是方城玩家，肯定有很多关于方城的情报。

要是能将他们邀请过来，一起加入对付这些土著的伟大事业，不是更好吗。

所以，杨明明的笑容是发自内心的真诚。

第128章 八百个心眼子

章节更新时间：2023-04-05 22:38

“是这样的，我刚在频道里已经了解了一些事情，你们是不是打算对付.....他们。”

三哥用眼神示意了一下楼下的土著青年。

“没错！兄弟，你们想不想跟我一块，我也不隐瞒你们，现在我们这边的队伍已经集结完毕，总共会派出三十九人，其中有一名四级，还有六名三级，以及数位一级。

说实话，虽然他们有坦克，但是我们也不怂的。我们这边枪械不缺，炸弹也有，并且还有外骨骼！

最重要的是，异能者这方面我们完全占优势。

想想，我们跑的更快，力量更强！也不缺武器，那些土著拿啥阻挡我们？

也就是两辆坦克能给我们造成一些威胁罢了。

所以，要不要加入我们？

稍微对比一下吧，后勤部待遇那么差，你们能待得下去，在我们那至少你吃喝不愁，周围全是一些志同道合的朋友，活得简直不要太开心了，怎么样？”

面对杨明明这么直白的邀请，三哥反而犹豫了。

这些人似乎有丢丢的膨胀啊。

出于以前经历的考量，三哥想了一下，也直接说道。

“我能给与你们一些帮助，但是加入的事情，请允许我们暂时考虑一下。

不瞒你说，我们以前也加入了一个很强大的玩家势力，但他们被方城灭掉了。”

“哈？”

这话说的杨明明就是一愣。

“知道刚开始见面，我为什么要你不说玩家这两个字吗？”

“为什么？”

“就是因为那一个强大的玩家势力！”

“在末日降临后一个月，方城有几名强大的玩家联合在一起，建立了一个工会。但同时，方城内也有三股强大的土著势力，一股是方城有钱人，他们靠着初期强劲的火力在方城占领了一席之地，而另一股则是以军事基地为初的势力，第三股则是几名土著异能者联合起来的势力。

这四股势力合作清空了方城所有的丧尸，靠着强劲的武力压制赶走了强大的变异生物，最终控制了整个方城，让方城稳定了下来。

但渐渐的，玩家工会的会长不甘于此现状，应该说，所有玩家都不甘于此现状，他们想要独占整个方城，并且往外扩张。

说白了，这个工会会长想要称王！”

这句话，真的是给杨明明说傻了。

他瞪着眼睛，瞳孔都要瞪出来了。

人和人相比，真是气死人啊。

他们在水厂只想着钓鱼布置陷阱，而人家就已经想要称王了。

三哥没有察觉到杨明明那丰富的内心活动，

继续道，“而当初的我也是其中的一员。

这也是无法改变的现状，玩家面对土著，就是会有那么一种优越感。

我想你也能理解。”

杨明明在内心摇头，

不，我们没有。

水厂面对土著可是怂得不行，头都不敢冒来着。

三哥像是回忆到了什么事情，神情逐渐变得悲伤起来，

“而后，公会会长联合了有钱人，以及土著异能者，将军事基地那股势力干倒了，接着公会会长当场反水，又联合了有钱人，想要将土著异能者那股势力给灭了。结果会长可能也是没想到，异能者这股势力其实是受雇于有钱人的。”

这话一出，

杨明明目瞪口呆。

他本以为前面就已经够离谱了，没想到后面更离谱！

好家伙，

他实在没想到隔壁城市玩家的经历是这么的曲折离奇。

三哥用仅仅两人能听见的声音继续道，

“接下来的事情，你也能猜到.....玩家公会被灭，但那两股联合势力也受到了重创，虽然玩家们行为恶劣，但不得不说，玩家们实力很强劲，并且很团结！

这股联合势力被杀怕了。

自此，方城中根本就不允许这个字眼出现，只要有人自称玩家，就立马抓住就地斩首！

那两股势力也合并，制定了方城的规矩，上有城主，下有十二议事长老。”

“但这十二议事长老也不是同一阵线的，其中分了好几个阵营，

有....有钱人互相看不顺眼的，有土著异能者互相不对付的，也有土著异能者跟有钱人一起看不顺眼另一个有钱人的，还有土著异能者跟有钱人看不顺眼另一个土著异能者的。

现在这支队伍就是三长老手下的，原先的土著异能者势力。

而那外面穿西装的，你也能猜到，是有钱人势力的，他们是一个阵营的。

不过，虽然看着是一个阵营，但几位长老手底下的人也有互相不对付的，这个长官就跟那个西装男不对付。”

杨明明是已经听的面目呆滞，内心麻木了。

这方城的人是人均八百个心眼子吗？

他是第一次知道人与人之间的关系竟然复杂到得用一段绕口令才能描述！

“兄弟，大致就是这些，所以你们以后要是遇到方城人，最好不要自称玩家，明白了吗？嗯…兄弟？”

“啊？”杨明明回过神来，“我大致是...了解了，总之多谢你了。”

三哥笑了一下，想到某件事，继续道，

“对了，我还有一个消息，这次三长老被他的老对手给狙了，这支队伍本来下发的物资被拦截了，所以按照他们的老办法，只能通过其他途径来获取食物。”

“其他途径？！”杨明明疑惑，不明白他为什么要说起这个。

三哥将他的反应收入眼底，

心道，这个上殷的玩家势力似乎底色是偏善良的。

通过眼前这位就能看出，有点过于单纯了，他都说的这么直白，还不明白，看来是没干过这样的事。

他摇摇头，只能继续道，

“征收幸存者聚集地的物资，以及人！”

杨明明先是一愣，而后脸色猛地大变！

说的不就是水厂吗？！

真是好的不来坏的来。

这个时候，汪明明突然跑了过来，神色焦急，“快回仓库，他们上来了。”

“兄弟，明天再聊！”

相比于杨明明的慌张，三哥的神色格外凝重，

他一把扯住杨明明，不断的嘱咐道，“聊不了啦，我估计他们就是要对你们聚居地下手了，拷问你地址的时候必须说！不能逞强，听到了没？

他们是真的会杀人的，你们有四个人，三个不说，杀一个你们就说了。

不要逞强！”

该死的！

看着被拽走消失的杨明明，三哥眼神中也露出了一丝焦急，只是不过几秒，便消失了，重归于平静。

在内心道，只希望他们能看清眼下的形势吧。

第129章 反转

章节更新时间：2023-04-06 23:33

然而不出所料，刚回去的杨明明就和刘晓尔三人一起被土著绑了起来，关在单独的房间里。

“你们的聚集地在哪？说不说？”

豹二正在厉声拷问刘晓尔，然而被枪指着的却是杨明明。

他欲哭无泪，

大哥，你问他指我干嘛啊。

压力给到刘晓尔，他自然不会将聚集地暴露出来。

所以只低头沉默着。

豹二变脸如翻书，见此笑了笑， “我们呢，并没有什么恶意，只是想从你们聚集地借点粮食罢了。”

“你们要是说的话，那就大家都好好的，不说....”

豹二猛地话锋一转，放下保险栓。

“我就杀了你的同伴！”

杨明明感受着额上顶着的枪，背后渗出了冷汗。

与初次被枪指着的感觉不同，这次充满了杀气，他能感觉到，如果不说，他真的会死！

他急忙在频道里发去求助信息。

“蚊哥！！！你们在哪，土著已经要对水厂下手了！他们没有粮食，想抢水厂！现在在拷问我，我是说还是不说啊！我感觉我不说是真的会死的。”

“我艹，这方城土著这么过分的？竟然敢公然打劫！”

杨明明心道，你是不知道他们还有更过分的呢。

过分到干掉了一整个玩家公会，虽然说这个公会会长有错在先。

频道里的玩家也很气愤。

“自己没粮食去抢别人的，想玩邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓这套，那就给他们惊喜，让他们看看这次的邻居不但屯粮还tm屯枪。”

“真的，末了大家不相互帮助就算了，还在这玩倒勾，搞什么东西啊。”

“蚊哥，这不出来说个话。”

终于，在频道里玩家们的千呼万唤之下。

沈小文出来了。

“没事，说吧，我们已经快到了，只是现在遇到了一个个小小的难题，可能会耽误一阵时间，但问题不大。”

“不过，我需要你们尽可能为我们拖延至少一天的时间。”

沈小文确实遇到了一个难题。

此刻他们的形势与杨明明如出一辙，只是稍微有点不一样。

“刚拿弓箭射的挺起劲的呀，现在怎么不射了！”

沈小文揪着一名土著青年的耳朵怒骂！

土著被骂的颤颤巍巍，根本就不敢抬头回答。

“气死我了，真耽误时间。”

他松开手，抬头扫了一眼跪在地上跪了两排的土著，

其中甚至还有老弱病残。

而为首的三级女土著首领正被白耕耘双手反剪，压制在墙上动弹不得。

另外几名二级土著异能者也被苏渡和另一名玩家拿枪指着。

没错，在刚才碰撞的一刻，陆延这边并不想多费口舌，选择直接暴力擒人，所以导致了现在这样一副奇怪的场面。

但因为对方有弓箭，在两方碰撞的一刻，沈小文稍微跑的慢了点，被弓箭擦伤，所以先前才那么的愤怒。

“陆哥，他们怎么处理？”沈小文看着这几十个人也犯了难。

陆延思考了一下道，“先问一下，看是邪恶还是善良，在决定。”

“行。”沈小文点头，

直接走到那女首领的面前，

“你是这里的首领吧。”

然而女土著一副油盐不进的样子，沈小文还没开始问呢，她就叫嚣道，“我知道你们是劫掠者，我是什么都不会说的，杀了我吧。”

她话音落下，

跪在地上的一些土著也陆陆续续的开口。

“是啊，落在你们手里还不如死了算了。”

“杀了我们吧。”

沈小文满脸无语，

“劫掠个什么玩意，是你们拿弓箭先射我们的好吗？！”

女首领：“是你们先往我们这边冲，我们才射的。”

沈小文：“......”

他摆摆手，“我不跟你们纠结这个问题。”

说罢直接转身回到陆延身边，分析道，“他们说的这个劫掠者，字面意思应该是一群坏人，那这些人跟坏人是反着来的，那应该算是善良阵营吧。”

陆延认同道，“那就放了他们吧，我们还赶时间。”

“行。”沈小文点头。

随即一众玩家给土著们解绑。

苏渡瞧见那个土著小女孩，心生怜惜，还从兜里摸了颗糖给小女孩。

“吃吧，哥哥不是坏人。”

小女孩不敢接。

她身边的老奶奶使了个眼色，谄笑着接了过来，“谢谢先生，好人，大好人啊。”

可是在苏渡给另外一人解绑时却发现那名老奶奶将糖果如同握着什么恐怖的东西，赶忙悄悄扔了出去，还拿土埋了埋。

他的神色微黯了黯，解绑完站到了一边。

被松开手的女首领以及一众土著被他们这行为给弄得糊里糊涂。

好一会，女首领反应过来，“等等，你们不是劫掠者.....?”

沈小文翻了个白眼，懒得回答。

白耕耘无语，“你觉得劫掠者会这么好心的给你们解绑吗？说正事吧，你们知道水厂怎么走吗？”

“水厂？！”

一众土著忽然想起前不久路过的那位能放火球的神秘男子。

“你们是他的同伴吗？”

“我们之前这里路过一位可以放火球的男子，我们猜测他是火系高阶异能者，他跟我们说他也要去水厂来着”

玩家们互相对视了一眼。

“嗯，是楚哥？”

那没走错。

“果然，你们认识他。”女首领看他们的表情猜到了，“你们是方城的异能者吗？”

“不，我们是上殷的。”白耕耘回答。

“你们能过猴子林？”一众土著再次惊讶。

“额......”白耕耘摊手，“其实这猴子林挺好过的。”

“没错，不过就几只猴子吗，轻而易举就打到了。”看着众人惊讶的目光，苏渡忽然内心有那么一丢丢的膨胀，挺起腰板，得意的说道。

“当然，主要还是我的功劳啊，看我能够单手压制你们首领就能看出，我是这个队伍中最强的男人。”

白耕耘也不甘示弱，在众土著面前开始显摆自己的实力。

众土著眼神亮晶晶的看着他们。

强者自然让人崇拜。

白耕耘和苏渡干脆就开始放肆了。

沈小文在一旁看的无语，本想阻止，却被陆延叫住，

“群里有消息，你回一下。”

第130章 敌人的敌人就是朋友

章节更新时间：2023-04-06 23:34

他进去一看，赶忙和陆延商量，“老陆，方城要进攻水厂！”

陆延依然老神在在，“今天天色太晚，他们估计是去不了，至少得等明天。”

“明天我们是赶不到水厂，至少还要一天时间，你跟杨明明说一声，让他们无论怎样都得想办法拖延时间。”

“没问题。”沈小文点头，进去频道里回复了老长一段话。

等回复完，转身一看，

白耕耘和苏渡搁那里都演起来了。

“那石油怪身高十尺，长得青面獠牙，力大无穷，只见我手持青龙偃月刀，一个健步冲过去，一刀劈砍.......”

“啊啊啊啊啊。”苏渡演的是石油怪，

当即现场表演了一个被刺中要害，一边吐血，一边连退数步，最后不甘倒地，神情悲壮的石油怪。

目睹一切的沈小文：“......”

槽点太多，他都不知道从哪开始吐槽起。

就光一个青龙偃月刀，就让人无话可说。

你们是真当土著不知道关羽是谁，就在那乱说是吗？

“先生.....”

耳边有人出声。

沈小文一转头，见说话的竟然是那位女首领。

他皱眉，“什么事？”

这个时候，女首领做出了一个什么决定似的，声音沉重的看着沈小文说道。

“你们是要去水厂对吗？”

沈小文听言眼神眯起，点了点头。

女首领继续道，“水厂的话，我们知道有一条近路可以插过去，那条路至少可以缩短一半的路程，不知道这个情报对你们有没有用？”

“而且那条路很安全，你们要是不信，我们可以派人带你们去。”

沈小文当即眼睛就是一亮，和陆延对视一眼后。

不过，世上没有免费的午餐，女首领说这个肯定有条件。

他正了脸色，询问，

“你想用这条情报换取什么？”

“猴子林！”女首领神情坚毅。

“没问题。”沈小文豪气的很。

不就一枚求生币的情报吗，给！

而另一边，服务区内，

杨明明看着蚊哥的回复，终于放下了心。

他赶紧出声，“小二，没事，直接说吧。”

最终，刘晓尔迫于压力将水厂的地址说了出来。

“水厂？”几名土著互相望了一眼，眼中闪过一丝欣喜，

果然，这个幸存者聚居地就在不远的地方。

豹二回头来，继续问道。

“你们聚居地总共多少人？”

杨明明想了想，

既然要拖延时间，就往高了说，

“五十八人！”

“这么多？”豹二和另外几名土著青年眯了下眼，

这么多幸存者聚集在一起，还能存活到至今。

看来....

“你们有枪是吗？”

杨明明眨巴了下眼，“有，但只有高层有，我们这些底层人民是没有的。”

豹二笑了，

“你一个这么点屁大的水厂，还分高层和底层？”

随即用枪敲了敲他的头，“”高层有几人？

一人多少把枪，都说清楚点。”

杨明明咬牙，感受着额头的头痛。

他不爽的想道，

是你让我说清楚点的，那我就说清楚点。

“一共十三人，水厂的首领，我们一般叫厂主，他一人有三把枪，两把自动步枪，还有一挺轻机枪。

不过轻机枪没见他使过。

下面有十二会议长老，负责水厂内一切大小事宜。

他们每人手里至少两把，但具体的，我也不清楚。”

厂主.....十二会议长老....

几名土著听起来总感觉不太对劲，但具体又说不上来哪不对劲。

最终一名土著沉默了一会，说道，

“豹哥，我怎么听起来感觉不太对劲啊，是真的吗？”

“他说的这么详细，应该是真的……”另一名土著开口，“豹哥，我们不是也有城主吗？他们有厂主也合理。”

“对啊，厂主都合理了，那十二长老也很河理。”

豹二想了想，好像是那么回事。

“既然如此，那五十八人至少每人一把枪，算是一支很不错的武装部队了。”

五十八人的武装部队，难搞啊，坦克不上场，估计不好打。

“你们几个看住他们，我去禀告一下长官。”

“是。”

几名土著同声回答。

不得不说，杨明明的瞎编战略起了作用。

他完成了沈小文交代的任务，成功的拖延了土著部队的时间，并且还可能不止一天的时间。

但问题是，从另一个角度来说，他也成功的给沈小文增加了难度。

本来土著们的计划是派一支二十人小队速战速决，但因为杨明明的夸大宣传，他们决定派上两辆坦克。

加所有土著！

连后勤部得，都被拉来做了先手部队！

也就是炮灰！

现在为了进攻水厂，土著们已经下令后勤部去清理高架桥上得废弃汽车，好让坦克通过。

次日， 杨明明看着这些人这么大的动仗，只能在心里安慰自己，

只希望蚊哥最开始的计划中就有坦克。

而后在频道里将这个好消息报给了蚊哥。

“蚊哥，我成功拖延了他们的时间，现在因为要上坦克的关系，他们决定先清理好路面，在进攻水厂。”

什么叫因为？

难道是一开始他们不打算上坦克？

沈小文感觉奇奇怪怪，但也没有太在意。

而是继续看下去。

“高架桥上的汽车很多，没有工具只能靠人力，要全部搞定至少得两天时间，而且还只能在白天进行工作，我估计花费得时间会更多。”

嗯，很好。

沈小文欣慰的点头，

“很好，你完成的很出色，坦克不重要，我们有人能解决，现在，我们需要你在完成一个任务。”

“你们那里后勤部的人有多少，是不是跟你之前描述的情况一样过的很惨？”

看到这句问话，杨明明心里冒出了N个疑问号。

突然问后勤部做什么，难不成蚊哥想把他们一起解救出来，还是邀请他们加入这场伟大的事业中。

没错，这是陆延和沈小文一起商量出的plan b。

尽可能争取最多的助力。

只要敌人的身边都是敌人，那他们自然是处于不败之地了。

第131章 抵达水厂

章节更新时间：2023-04-07 23:53

杨明明回的自然是惨。

他今早趁着干活时从方城玩家那里了解了更多关于方城的信息。

准确的来说，后勤部的这些土著就算完成任务回到方城，奖励也不会如同狗蛋兄说的那么美好。

各种欺凌克扣的法子数不胜数。

“是的，惨不忍睹，每天要工作十二小时以上，干的还都是重活，没有重活的时候就得给那些扛枪的土著端茶倒水，还得讲笑话逗他们，讲的不好还揍人，完全不把他们当人来对待。

并且，我了解到方城是分内城和外城的，这些后勤部的人就全部是外城的人，有大部分是强制征集拉来的，虽然任务结束会有奖励，但大部分奖励要不是被上面人克扣了，要么就是发下来被其他人使个法子抢过去，剩下大部分的都是在完成任务时当炮灰死了，活下来的少之又少。

而且，外城的居民基本是食不果腹的状态，他们想要获取食物还得前往危险的地方修围墙，或是修建防御建筑等等，干的都是一些重体力活，但这些活计换来的食物很少，根本不够人吃的。

至于人数，后勤部本来是三十四人，新加入了三十名，现在一共是六十四人。”

沈小文看到此处觉得自己更有信心了。

相比较方城的土著，晨曦的土著们简直就是活在天堂上。

干活不但有报酬，还包吃包住。

不是天堂是什么！

“很好，够惨就行，那组织上有个任务交给你，

这个任务就是煽动那些土著，尤其是那些玩家，加入晨曦。

告诉他们，加入晨曦一起战斗，他们不但有一日三餐最低三菜一汤的标准用餐，还会有属于自己单独的房间，更有许多志同道合的朋友，并且再也不用担心外面的危险。

还有，在晨曦，人与人之间是平等的，他们不用担心被欺凌等情况。晨曦有专门的执法部门，保障着每一位晨曦居民应有的权力及权益！”

这话说得，杨明明都心动了，尤其是那三菜一汤的字眼。

“三菜一汤是真的吗？”

沈小文无语：“蚊哥骗过人吗？”

杨明明还没回答，许多窥屏的玩家就蠢蠢欲动了。

“牛批！蚊哥，我想加入晨曦！”

“三菜一汤，这伙食说实话太好了吧。”

“对啊，末日里能吃到三菜一汤，这伙食水平，我觉得基本上没哪个幸存者聚居地能比得上晨曦。”

“嘿嘿，告诉你们，晨曦周六周日还会加餐哦，要是有什么重大项目取得明显进展，还会开party呢。”这位明显就是晨曦玩家。

说的其他玩家们好一阵羡慕。

对此，沈小文表示，

来吧，来的越多越好，

现在不只是王哥天天念叨着人少，谢队也跟着念叨，他头都大了。

他又不能生，跟他说有什么用。

“来啊，晨曦欢迎所有玩家的到来，只要你把晨曦当家，晨曦就不会辜负你们！”

“明白，蚊哥，我保证完成 你的任务。”

杨明明用力点头，在频道里回复着。

现在的他充满了动力！

随即他看向那些低头认真清理汽车以及路面碎石，满脸风霜的土著人们。

第一个将目标瞄向了狗蛋兄。

一天后。

深夜。

终于在二十四小时连续赶路下，沈小文几人到了水厂附近！

“那就是水厂吧？！”

沈小文看到森林中露出的建筑一角，欣喜欲狂。

“是的，没错，附近有条河，听，有水声！”

白耕耘几人也都快哭了。

终于到了。

他们感觉这辈子走过的路好像在这几天都走完了。

徒步跋涉超过三十公里，途中还要遭遇各种怪物的追杀，躲避攻击，还得跟土著们斗智斗勇。

累啊，太心累了。

“走，快去看看。”

“不对，先别动！我感觉到有一些危险，”

然而陆延的阻止还是晚了，

敏捷系的苏渡当即一个箭步冲了出去，

不知是碰到哪里，忽然，十几根削尖的木棍从森林里冲他们射了过来。

“我艹！有暗器！”

苏渡惊呆。

还好他速度快！

连忙反身抱狗挡在陆延面前。

白耕耘因为陆延的提醒，早有防备，持斧将射来的箭砍断。

“这是水厂那群玩家做的吧？！”

“人才啊。”

众人不禁感叹。

“现在没有了吧，我们继续前进吧。”

苏渡说着打算照着原路走，

只脚迈进道路中，扑哧差点一脚踩空。

“卧槽！怎么还有？！”

他实在没想到同一个地方，怎么会有两个不同的陷阱。

“怎么说？接下来咋办？”

这下，苏渡是不敢在莽了。

明枪易躲，暗箭难防！

遭不住啊。

沈小文也是感叹，“要不，让莱蒙前去探一下路，我再在频道里发言，通知一下他们。”

“可以。”莱蒙的主人陆延没有意见。

而后莱蒙摇着尾巴一路小跑进了森林，只听各种咻咻什么东西划过的声音，金属碰撞声，狗叫夹杂在一起，没一会，只见莱蒙又耷拉着尾巴跑了回来，委屈巴巴的冲着陆延嘤嘤嘤的撒娇。

“不下三十种陷阱.....这水厂玩家的防备心也太重了吧。”

沈小文通过精神力的探查结果来看，都有些乍舌。

“三十种？！这我们怎么过？！”

白耕耘和苏渡两人也目瞪口呆。

好在，他们触发的动静不小。

在宿舍休息的楚河一下就感知到了一股熟悉的能量波动。

派出蜂眼一探。

发现竟是沈小文他们，都有些诧异。

这么快？

但看拍摄到的玩家们，一个个胡子拉碴，衣衫褴褛，面目憔悴，神色震惊的众人。

楚河不禁觉得这赶路的日子里，这些玩家应该受了不少苦吧。

赶紧下楼通知守夜的水厂玩家们。

“我有几位朋友好像到了......”

李华以及守夜的玩家一听，瞬间欣喜。

“晨曦的救援小队到了！快开门。”

结果一开门，门口一人也无。

众玩家愣了下。

李华瞬间反应过来，“该死，快去马路那边接那几位。”

等沈小文几人过来时，

水厂众玩家只看见几个衣衫褴褛，胡子拉碴，堪比犀利哥的家伙进了水厂！

虽然外形有些颓废，但依然不能掩盖他们身上那凶悍的气质，以及那鹰隼一般的眼神。

只这些人在一看到楚河瞬间软了下来。

第132章 都是大佬

章节更新时间：2023-04-07 23:53

沈小文边哭边跑过来，

“楚哥！！！我真是想死你了！！”

“我也是！”

“楚哥呜呜呜呜呜，没想到我们还能在这见到，太巧了吧。”苏渡又演上了。

唯有陆延推了推眼镜，转头看向了李华，声音沉稳道，

“抱歉，因为路上遇到了一只八级变异生物，来的晚了一些。”

“你就是这里的主管人吧，我是这支小队的临时队长.....”

向李华伸手，

“陆延。”

八级的变异生物？！

遇到八级变异生物还能不死。

绝对的强者！

李华的脑子转的那叫一个快，连忙两只手一起握上，特别从心的开口，

“李华，陆先生叫我小李就行。”

陆延微笑点头，“小李。”

李华赶紧咧开嘴，给了个灿烂的微笑。

最后跟随着陆延的目光，看向正在热情跟楚河打招呼的沈小文几人。

只见其他大佬抱腿的抱腿，抱手臂的抱手臂，还有在旁边干哭当配乐的。

而那位对他们一丝不苟的楚先生也是满脸嫌弃的将他们推开。

果然是熟人。

李华看他们的亲近动作，评价道。

陆延则无奈摇头。

这群智障。

等沈小文几人都安静了下来，正式进入会议室，跟所有水厂玩家打了个招呼。

“沈小文，晨曦三级玩家，精神系。”

“苏渡，晨曦三级玩家，敏捷系。”

“白耕耘，晨曦三级玩家，力量系。”

“陆延，四级，精神系。”

几乎每介绍一个，水厂玩家的嘴巴就张开了一些。

等陆延介绍完毕，水厂玩家的下巴都差点掉到了地上。

“四级？！”

“天了。”

“我的妈呀。”

真实看到的总比文字描述来的冲击大一些。

他们已经震惊到无法形容此刻的心理活动了。

真的能有玩家能升到四级？！

可眼前的这位四级玩家却是切切实实的。

最后，只能在心底佩服的说一声，大佬就是大佬！

所有水厂玩家此刻跟李华一样的从心，通通叫哥。

连年龄小的苏渡也沾了光，被叫了N声哥。

介绍完毕，进入正事。

但沈小文发现了一个华点。

水厂的玩家好像跟他的分析有些出入啊。

他十分疑惑的开口问道，

“你们怎么都是一级？”

众水厂玩家你看我，我看你，突然有些不好意思。

“嗯，我们这边资源不太多，所以一直没升级。”

李华委婉的说了一声。

这资源是得差到什么地步啊。

沈小文虽然内心吐槽，但面上也没在说什么了，

“行吧，一级就一级，也能凑合，总比普通人强些。”

众水厂玩家，卑微弱小不敢说话。

沈小文直接进入正题，

“现在情况是这样的，杨明明说高架桥那边，再有一天就能清完了，估计敌军发起攻击的时间会在后天，而这样一来我们就只有一天的准备时间。”

“这一天中，我们不仅要安排好战略部署，以及具体作战计划，和所有战前准备工作。

工作量很大，所以需要你们的加入。”

沈小文说着目光射向水厂众玩家们。

水厂玩家还能说什么，当然是点头了，一切听从大佬的安排。

“人数上，你们水厂内还剩多少玩家。”

“沈哥，还剩二十八人。”

“有什么武器？”

“额....回沈哥，都是自制的一些武器，唯一买的四把金属矛被杨明明带走了。”

沈小文：“……”

“那你们聚居地还剩下多少求生币？”

这一问，李华更不好意思了，

“额.....最近花完了，聚居地只剩下大概十枚求生币了。”

晨曦玩家：“！！！”

“二十八人，自制的武器，十枚求生币.....”沈小文真是每念一个词，眉头就更紧皱一些。

这跟他想象中的也相差太大了把！

那杨明明说的完全是在诈骗啊。

本来想着水厂聚居地能掏一些求生币搞定一些武装，现在看来，指望他们是不可能了。

沈小文只能将求助的目光盯向陆延，

“陆延，怎么说，要全武装起来吗？”

陆延没怎么犹豫，“武装是肯定的，敌军人数也不少，还有两辆坦克，在这种重火力跟不上的情况下，轻火力一定要备足。”

“哇塞，那这花销就有点大了，二十八把铁管步枪，至少要两千八百枚求生币吧，算上子弹的花销，一个人至少要打一百发，在加上其他的一些物资，这求生币不得三千五往上啊。”

白耕耘直接当场算了个账。

三千五百枚求生币？！

这是要在他们身上花三千五百枚求生币吗？

一旁听着的水厂玩家们瞬间更不敢说话了。

“必要的情况下，可以。”陆延点头，“待会我会问一下楚哥，商品可否转赠。”

这话的意思也就是在说。

可不可以他们这边买东西，老谢那边付钱。

谢长临：危！

既然队长都这么说了，沈小文几人也不好反对了。

而且，他们最初就算过，这场战打下来，至少要2000求生币往上。

三千五，能接受。

白耕耘忽然问道，“对了，你们会用枪吗？”

既然决定要给他们安上铁管步枪，那也得问问操作什么得会不会。

不过，看见众水厂玩家欲言又止的神情，白耕耘懂了。

“行了，你们不用说了，看来我明天还得抽空教一下你们怎么用枪。”

这边沈小文实在忍不住了，发出了真诚的询问，“那你们会什么？”

众水厂玩家互相看了彼此一眼。

“钓鱼算不算？”

沈小文歪头，黑人问号，

“哈？”

李华赶紧补救自己在这几位大佬心中的映像，

“那布置陷阱呢？”

“我们对机关陷阱的研究和制造有一些小小的心得。”

小小的心得？

在那么短的距离下能无缝布置这么多陷阱，这可不是小小的心得啊。

几人不由同时吐槽道。

第133章 又真香了

章节更新时间：2023-04-08 23:44

布置陷阱！

沈小文眼睛忽然亮了。

他有些激动的说道，“会布陷阱好啊，敌军不是有坦克吗？只要能弄出一个能让坦克动弹不得的陷阱，不就是关门打狗按着锤吗？

坦克一废，咱们这次行动岂不就胜利一半了。”

苏渡一拍手掌，“是个好法子啊，那得布什么陷阱呢？”

以他那对陷阱机关制造这方面贫瘠的知识了解，只能想出，“比如说在马路上挖个大点的坑？”

“这就有点过分简单了哈。”

白耕耘有些无语，“土著又不是傻子，坦克前进的路肯定会派人探路的。

不过陷阱的话......我们倒是可以弄点炸药，给他炸了！”他说着说着突然想到自己的拿手好戏——火药，立时兴奋起来。

沈小文恍然大悟，“对啊，老白，你不是会弄黑火药吗？！在楚哥这买点原材料，弄个二十斤炸药，炸坦克应该绰绰有余了吧。”

“干脆这样，既然要整就全整了，在整点手榴弹燃烧瓶，老白，你明天教一下他们怎么手搓手榴弹，顺便减轻一点王哥那边的压力。”

水厂玩家们是怎么也想不到，为什么话题会忽然变成从教他们用枪转成教他们手搓手榴弹的？

不过，虽然手榴弹他们不会搓，但合成黑火药和手搓燃烧瓶他们会啊。

李华默默的举手发言，

“额.....小沈哥，白哥，陆哥……”

挨个叫了遍哥后，一字一句的说道，“手榴弹我们倒是不会造，但是我们这里有以前干木工的，还有学化学的，也有搞建筑的，对怎么制造燃烧瓶和合成黑火药还是略有一些心得的。”

这话一出，

沈小文几人愣了，

通通看向李华。

尤其是白耕耘这厮，直接上前捧住李华的手。

“叫什么白哥，叫我老白就行，快给我引荐一下这几位大才。”

话音落下，只见二十八人的队伍中足足站出了十六个人。

白耕耘瞪大了眼睛。

好家伙，原来全是军工人才。

这给一旁瘫在沙发的楚河都看愣了。

他没想到，原来这群老六还有这天赋。

真是深藏不露啊。

沈小文表示是他说错了，这个玩家聚居地还是有点东西的。

想想晨曦聚居地会弄水泥的土著大学生都给捧上天了。

这群正儿八经搞化学整木工的不得供起来啊。

白耕耘是深怕自己再错过一个人才，干脆挨个问过去。

“你是干什么的？”

“以前是干木工的，现在造造陷阱什么的。”

“你呢？”

“学的机械设计与制造，现在维护水厂的一些设备什么的。”

“那你呢？”

“飞行器制造与工程。”

“飞行器制造与工程？！”沈小文都给惊到了，“造飞机的？”

“埋没人才啊，你们就应该加入我们晨曦。”白耕耘激动得上前挨个握手。

在这群大才的辅助下，何愁他的外骨骼2.0版本造不出来呢。

沈小文也跟着站起来握手，顺便画饼。

“这里物资贫瘠，实在是不适合各位得发展啊，我是真诚的建议，各位不如都来我们晨曦发展怎么样？”

“兄弟，尤其是你，造飞机的，晨曦特别需要你，这场战打完后一定得去我们晨曦。”

“我跟你们稍微讲讲晨曦的待遇哈，每天三菜一汤最低，住宿都是单人单间，热水电什么都有，全是免费得，并且，以你们的能力到了晨曦至少能加入晨曦的某个重大项目，到时候，聚居地根据你的贡献，直接免费让你们升级，无痛当大佬！！”

“而且，我们晨曦也是风景如画，有山有水，还有湖，无聊的时候还能喂喂锦鲤，对了，我们还有个特色项目，喂丧尸，相信你们肯定会很喜欢。”

水厂玩家们也是被这些晨曦大佬们突然爆发出来的热情给吓到了。

但听到沈小文形容的饼后，也跟着一块畅想起来，

三菜一汤，无痛升级什么的，不得不说，这饼的味道真挺好。

“那不想战斗也能去吗？”说话的正是那位学飞行器制造与工程的人才大哥。

“当然能去！不想战斗就不战斗，没人会强迫你！全靠你自己选择。”

沈小文一边微笑回答，一边内心想道。

还战斗，到时候给你关房间里不造出飞机，就不让你出来！

你求着战斗，都得给你拖回去的那种。

晨曦玩家自从知道这些敌对土著势力还有直升机后，就惦记着飞机可久了。

这好不容易出来一个造飞机的人才，怎能放过！

“而且晨曦聚居地有的是会战斗的大佬，知道我们聚居地的战神齐星宇吗？”

“四级......不，他现在已经五级了。”

“有他在，你们战斗只能算是拖后腿！而他在，晨曦就是最安全的地方，对了，还有楚哥在的地方！”

五级？！

水厂玩家们已经傻了！

这真的是不愧于战神的名号。

在他们现在还是一级的时候，大佬竟然已经升级到五级了！

不止水厂玩家们惊讶！

楚河都有些诧异。

这齐星宇竟然这么快就五级了。

真是不愧肝帝之名啊，也不愧于他的看好。

楚河露出了老父亲般的微笑。

不过，估计后面应该慢了。

在看向陆延几位，他们已经开始布署最后的作战计划了。

说实话，楚河有些纠结，此次战斗是否要露面。

想了想，似乎必须要去啊。

就算不为了晨曦，也得为了那两辆坦克啊。

只是得找个理由，什么理由呢？

楚河还没想好，这个理由，陆延已经找好了。

开完会后，一众晨曦玩家，单独与楚河展开谈话。

“楚哥，想必您应该知道有个势力将我们的几位同伴给抓了，我们会先试着跟他们谈判，如果谈判不成功，我们希望您能助我们一臂之力！”

“一百求生币出手一次，您看行吗？”

本来还不想谈钱，打算免费出手的楚河听到这话都愣了一下。

好家伙，都学会开始给他找事做了是吗。

不过，

真香！

一百求生币一次，他觉得他可以出手十次！

第134章 薅羊毛的第一百零八种方式

章节更新时间：2023-04-08 23:44

楚河虽然内心已经答应了，但明面上还是要说清楚的。

“我跟你们认识也算久了，自然是有些情分在的，刚听了你们谈论敌军火力的对话，既然如此，那两辆坦克就交给我吧。 ”

对付坦克还不简单。

先冲过去，然后将坦克里的人逮出来，再将坦克收到空间。

一共三步。

对他来说小意思。

只是让他对付坦克的话，那只收不出了。

然而几位玩家听到却是兴奋了。

“卧槽！楚哥牛批！”

“楚哥，你是我的神。”

他们没想到楚哥会直接给他们解决掉重火力。

一百求生币可太赚了！

“楚哥，果然，你心中还是有我们的。”

瞥了眼嘤嘤嘤的几位玩家，楚河：“额......”

陆延也感到很惊喜，

本来还担心战力不够，现在却是绰绰有余了。

总共三十五名玩家对付几十个普通人，手到擒来。

“既然如此，那麻烦楚哥了。”陆延微笑，随即又问道，“对了，楚哥不知道您这里有没有这种求生币转账的功能？”

“自然是有的。”

楚河边说着边打开金手指面板，让小曦赶紧编辑一个。

想了想，既然转账功能都弄出来，干脆让小曦在任务界面再增加一个个人账户好了，直接充当银行。

让他们把求生币存到小曦那，这样以后要是急用，还能借用一下。

楚河越想越觉得有搞头。

当然依他的性格，自然不会搞出什么挪用不还这种不守信用的事情了。

顺便他还附赠给了玩家们一个小惊喜。

小曦的速度很快，不过几秒钟，

这个个人账户的界面就做出来了。

楚河直接用蓝星投影。

“对了，你们还可以将求生币存于你们的个人会员账户中，转账起来会更方便。”

“以后购买商品也可以直接从账户中扣。”

那投影出来的画面，正是个人账号。

上面有着陆延的姓名，等级，会员等级，等基本信息。

甚至还有会员积分的信息。

“这么厉害！”

几位晨曦玩家也惊了。

沈小文第一反应是，楚哥果然还是那个楚哥，总是喜欢给他们一些惊喜。

“陆延，试试，看看还有些什么功能？”

他催促了一句。

陆延点头上前，仔细的察看起了投影界面。

个人账户界面除了基本信息，还有商城，会员商城，积分商城等选项。

随便点了一个，果然快速进入到了相应的界面中，操作起来更为方便一些了，优化了很多。

随即他又在频道里发消息，

“长临，你去小车那里转3500求生币过来把。”

这发话可把频道里的玩家看懵了。

还有方城的玩家。

说转三千就转三千，过于豪了把。

只没出一分钟，

陆延的个人账户上就多了三千五百求生币。

沈小文看了也不禁讶然。

在一边小声跟白耕耘吐槽，“果然，不愧是谢队之前的同伴，连解释用途都不带说一个字的。”

苏渡在旁边听了，“那肯定的，这点信任还是有的，以前队伍里就是老大负责大方向上的决策，陆哥就负责细节，还有管钱，分工合作老默契了。”

沈小文竖起大拇指。

随后将关注重点放在了这个功能上。

不禁感叹。

“这个功能太方便了，以后岂不是圣树，晨曦，厂房这几个地方能随便浪了。”

去不了圣树的苏渡： “妈妈再也不用担心我没钱用了是吗？”

同样去不了圣树的白耕耘撇嘴。

“似乎还有一个按键。”

陆延却是发现左下角似乎还有一行蚂蚁大小的字，一拉出来，

竟然是一行对话框。

【尊敬的v1会员陆延，谢长临向您发起对话，是否开通对话功能？

开通需购买套餐，

套餐有两种，包月套餐一月10求生币，包年套餐一年100求生币呦。

小曦在此提醒您，包年套餐更划算哦！/(^v^)\】

“窝去，对话功能，是我理解的那个对话的意思吗？”沈小文震惊捂头。

“应该是的把。”苏渡催促，“陆哥，别管了，才10求生币，快买了看看老大发了什么？”

这谁不会买。

陆延当然没有犹豫，

花费了一百求生币后，果然对话框闪烁一下，出行了一行字。

【谢长临：小曦跟我说，可以向你发起对话，求生币收到了吗？”】

“卧槽！！！！竟然真的能对话！”

“楚哥牛批！！”

本来坐在沙发上的几位玩家看到对话框一下跳了起来。

“这个功能太厉害了，以后再也不用担心频道信息免费次数用完了，只需要在楚哥这里开个套餐，就可以当信微来使了。”

沈小文一下意识到了这个功能的作用，激动的不行。

陆延认同点头。

这个功能却是厉害。

以后老谢那边申请什么东西，也不需要在写一封两万字的长信了，不仅能节省时间，还有缩小两方得知消息的信息差。

一个字，棒！

平复了一下使用新功能那兴奋的情绪。

几位晨曦玩家开始消费了。

一共是三千五百枚求生币，

短短两分钟时间，花的精光。

二十八把铁管步枪，两千发子弹，以及一些医用物资，还有燃烧瓶等所需的原材料。

“对了，楚哥，还有没有医疗枪？”陆延问。

“有，不过得等明天了。”

楚河心道，不止得等明天，还得看他有没有这个手气能不能抽到。

“没问题，楚哥，那您休息，我们就先走了。”

几位晨曦玩家就告退了。

不过难免几位玩家还是有些嘀咕。

“这次楚哥好像没有出任务啊？同样是支援，咋水厂没有呢？”

“难道是我们太主动了？所以任务没有刷新？”

“唉，估计跟任务对象有关，圣树都是土著嘛，水厂这边都是玩家。”

“可惜了。”

楚河自然听见了，他只想说，他是没出去任务，但你们不是花钱来给他出任务了嘛。

等他们几个一走，楚河便立马回到宿舍，开始沐浴更衣，虔诚焚香，

准备大抽特抽了！

第135章 毒蛇狙击步枪

章节更新时间：2023-04-09 23:52

楚河直接掠过求生币那一栏，点进了抽奖轮盘。

可惜，下方显示的数字只有三位数！

“257点抽奖点数....有点少了啊。”

他有些纳闷得摩挲了一下下巴。

算了，只能进中级抽奖轮盘选择二十连抽了。

抽不到Ⅱ型医疗枪，抽个十几把Ⅰ型也行啊。

楚河紧张的搓了搓手，而后点击开始。

轮盘快速转动。

指针停止。

连抽果然有保底！

看着这次抽出来的东西，楚河兴奋的拍了一下手。

【Ⅰ型医疗枪】*6，【Ⅱ型医疗枪*3】。

还有几样有些特别的食物，他还从没有见到过。

【巧克力棒】*8

打开详情一看，楚河瞳孔缩了一下。

【黑巧克力棒：没有比巧克力更能让末日居民开心的食物了，不甜不腻,带点苦涩却有有点微甜,有成熟和神秘的味道。

临时体质属性+1 持续十分钟！】

竟然是加属性的食物！

楚河也是没想到，毕竟上一次出现这种食物还是那杯咖啡来着，都几个月前的事了。

除了黑巧克力棒，还有另外二种。

【牛奶巧克力棒：临时敏捷属性+1，持续十分钟。】

牛奶风味，味道甜甜的。

【草莓巧克力棒：临时力量属性+1 持续十分钟。】

力量属性竟然是草莓味的，包装还是粉色的。

楚河不禁想象了一下那个画面，比如齐星宇在砍四级丧尸时，忽然掏出了一根粉色的巧克力棒！

他只能说，绝配。

楚河咧开嘴，被这画面给逗乐了。

不过，这次的巧克力棒相比较咖啡确实更实用一些。

晨曦力量系的玩家毕竟占多数。

精神系的玩家虽也有，但一般精神系的玩家等级都不高，而且这类玩家相较于打打杀杀更喜欢研究种田，除了陆延和沈小文这两人。

看向剩下的三样奖品。

都是枪！

但其中出了一把狙！

【毒蛇狙击步枪】！

还附赠了一百发狙击步枪子弹。

楚河心想，还有送子弹这好事，赶紧将毒蛇拿出来上手了一下。

长达1.26米的枪身，扛在肩上简直是满满的安全感。

在看详情介绍！

有效射程1100米，子弹初速度可以达到936米，枪口还装有消声器，可以减小开火时发出的火光和噪音。

如果让一名等级较高的精神系玩家来操作，能秒天秒地秒空气！

简直是战场上最精美的杀人机器！

值了。

看到这玩意，楚河觉得自己这次手气欧爆了。

在中级轮盘的基础上能抽出这玩意，绝对比上次还欧。

他赶紧将毒蛇上新在商店中。

只要这杀器上场，这次战斗绝对百分百之胜利了！

以他对沈小文陆延的了解，绝对会不惜一切代价拿下这把狙击步枪的。

楚河也不标贵了，加上子弹也就1500求生币左右。

次日，

果然，晨曦一行人又来宿舍找楚河了。

只是当看到这把毒蛇时，他们兴奋归兴奋，但神色却有些纠结。

“就比外骨骼便宜了五百求生币？性价比有些不高啊。”

白耕耘给出了这把狙击步枪的评价。

在他心中，这把毒蛇狙击步枪多少有些水了。

“但对此次战争很有帮助啊。”沈小文却不认同，“一把狙击步枪，绝对能全方面震慑对面，他们只有坦克，又没倍镜，距离就是咱们的优势。”

苏渡绝对是其中最激动的，他的眼神都快黏在毒蛇的介绍详情上了，

AWM!

这绝对是翻版的AWM!

这不得高低整上一把，有愧于他狙击之神的称号啊。

“陆哥，这枪必须要整啊，你们知道这枪的射程多远嘛？能从这个山头打到另一边山头！八百米开外都能射中他们！

这要是放战场里，绝对是死神收割性命的镰刀啊。一枪一个弟弟！

就算他们有坦克在毒蛇的威慑下都得犹豫。”

“但是一千五是有些贵了。”陆延还是在考虑现实性的问题，“这次经费已经超标了。”

“买一把吧，陆哥，求求你了。”

苏渡就差跪下来了。

为了神器，他什么面子都不要了，抱着陆延大腿一边哭嚎一边蹭啊蹭的，就差没躺地上撒泼打滚了，看的沈小文几人都辣眼睛。

陆延无奈的摇了摇头，“这个我做不了主，我问下老谢。”

苏渡腾的一下站起身来。

最后答复自然是同意。

对谢长临来说，求生币都是身外之事，兄弟的命才最重要的。

所以凡是能增加战斗胜利的东西他都会同意。

“啊，我的AWM！”

这下，苏渡是心满意足了。

然而，陆延看着这些医疗枪又犯了难。

当然，最后只能咬牙购买。

只怪他们这里没有医生！只能豪气一点用医疗枪了。

基本作战计划已经布署成功。

沈小文开始在频道里通知杨明明，顺便更新一下每日一嗡。

“蚊子已经到达了水厂了，这次上线呢，除了和水厂玩家们侃侃作战计划，也顺便说一些楚哥新增功能吧。

作战计划很简单。

那几位身在敌营的的水厂玩家请竖起耳朵听好了。

首先，我方会尝试谈判，谈判不成功就直接开打。

到时候谈判对象会前去与你回合，任务很简单，只需你们指明敌营长官在哪就行，不用带路哦。

谈判不成功的话，我们已经在加油站布置好了无数陷阱，如果看到路边画着绿色笑脸的标牌请迅速找好掩体趴下，那是我方的陷阱~~~///(^v^)\\\~~~！”

频道里一直窥频的玩家终于等来了这一刻。

“激动！！大战终于要来了嘛？”

“蚊哥，外骨骼来了吗？想看。”

“同求啊！想看外骨骼在战场上大发神威的场面啊。”

“不过，这个计划真的很有蚊哥的风格呢。”

“简单粗暴是吗？ ”

果然，外骨骼永远是话题的c位，沈小文回复玩家们，

“外骨骼没来，不过，这次有其他的惊喜。

蚊子就先在这卖个关子，等战斗结束后，我会详细介绍的呢。

现在蚊子来说说楚哥新增的功能！

对话功能！”

第136章 可爱的莱蒙专家

章节更新时间：2023-04-09 23:54

通讯！

一直是玩家们的痛点。

他们的交流方式基本只能通过频道来传达，而且还只能发一次言，否则还要收费。

玩家们早就对频道这个周扒皮深怀怨念了。

这下听到沈小文说通讯这回事，瞬间全被炸出来了。

“对话功能？！是我想的那样吗？”

“卧槽！楚哥终于开始卖手机了！可恶，为什么北郊离上殷大学那么远啊，能不能快递给我？！我不想再每天交个一两枚求生币给频道了。”

“华亭的也很需要啊，楚哥，请去完水厂就来华亭吧！求求了！”

“对啊，楚哥什么时候增加快递功能！北郊的实在是太需要了，最好是那种能快递人的快递，直接把我快递到晨曦好了。”

还快递功能，楚哥要是真开设了快递人的功能，估计收费应该不低。

沈小文忽略这些玩家的异想天开，继续编辑。

“没错，就是你们想的那个对话功能，不过跟手机还是有些差别的，通讯的设备是固定的，比如厂房的玩家可以通过无人小车跟晨曦聚居地的玩家通话。

但不在晨曦的玩家就没办法了。

但是，开通对话功能可是非常优惠的呢。

一月10求生币，一年一百求生币，随你怎么聊，可比某些手机的套餐还要优惠哦。”

“原来是这样啊，不过就算设备是固定的也很棒啊。”

“对啊，只要我忍住一个星期不在频道里多发消息，我就赚回来了一个包月套餐了。”

“啊，是很棒啊，可是实在来不了晨曦的玩家怎么办啊，楚哥，看看北郊的孩子把。”

窥频的楚河残忍心道，业务繁忙，不去！

这边水厂已经进入作战计划倒计时。

而另一边，

服务区营地。

杨明明几人却是紧张的心脏要从嗓子眼跳出来了。

“真的吗，明天就要开始了吗？！”刘晓尔咽了咽口水，额上都在冒冷汗，“我们还从没有参加过这么大规模的战争耶，明哥，真的没问题吗？”

另一名玩家也是擦了擦脸上的虚汗，“对啊，还有那个谈判的任务，假如失败了会不会出问题啊？”

“失败了就失败了呗，大不了就开打嘛，没问题的，大家都放心吧。”杨明明只能勉强摆出一副笑容安抚他们的情绪。

然而他本人也是很虚的。

顶多砍砍几只小丧尸的他哪见过正儿八经的战争啊。

这份异样，就连汪明明也看出来了。

“你们在紧张什么？”

听见狗蛋兄这么问，杨明明脸上的笑容顿时僵在了脸上，连连摆手，“没什么没什么。”

汪明明扯了下嘴角：“对了，你昨天跟我说的那件事，是晨曦聚居地是吗？”

“狗蛋兄，你答应了？！”杨明明一下激动起来。

功夫不负苦心人。他终于说动了一个。

而且只要狗蛋兄同意，作为后勤部管理者的他完全能说服更多土著。

然而汪明明只是撇了撇嘴角，

“没有。”

杨明明：“啊？”

“以为这么三言两语就能说服我加入一个从未谋面从未听说过的聚居地，你可想的挺美啊。”

汪明明忽然冷嘲似的说了一句，只下半句话锋一转，

“所以，加入是不可能的，不过，我倒是可以帮帮你们。”

杨明明非常感动，“我能理解，狗蛋兄，你愿意帮我们，就已经算是对晨曦做出贡献了。”

汪明明无奈的啧了一声，“说吧，你们的任务。”

“对了，我们也需要提前知道一下。”

三哥带着小图他们也过来了。

杨明明扫了他们一眼，重重的点头，　“好。”

一天后，

方城队伍出发。

坦克的履带滚过地面，轰隆隆的，裹挟着滚滚的烟尘。

杨明明一行人以及汪明明，还有方城玩家，是怎么也没想到，

这所谓的谈判专家会是一条狗？！

看着面前摇尾巴摇的可欢乐的长得像柯基的机械狗，几人是愣了愣神。

下一秒，这机械狗让他们开了眼见。

只听机械狗腹部传来了一阵沉稳的声音，

“是杨明明吗？我是晨曦救援小队的队长，陆延，敌军首领在哪个方位？”

“我艹！会说话的狗！”刘晓尔瞬间傻了眼。

杨明明倒是反应及时，连忙拍打了他一下，

“什么狗，他刚刚都自我介绍了，是人！而且还是救援小队的队长！礼貌点。”

后者立马老实不说话了。

杨明明当着一众匪夷所思的人面前，低声道，

“方城这支队伍一个不留，几乎全上，连带着两辆坦克！

而敌军的长官就在前头第二辆皮卡车里。”

“明白了，记得，看到绿色的标志就找掩体。”机械狗点了点头，摇着尾巴，蹿的一下迅速消失在他们眼前了。

杨明明一回头，就看见了狗蛋兄那惊讶的目光。

“等等......这说话的狗是你们的队长？！那个什么晨曦聚居地的人？”汪明明觉得不可思议。

杨明明也弄不明白，他也是才知道晨曦聚居地还有一条机械狗来着。

见他哑然，同为玩家且见多识广的三哥开口解释道，

“准确的来说是狗是狗，这个聚居地的队长只是通过他们的能力控制了这条狗而已。”

“原来这样啊。”

汪明明能理解了，毕竟方城里也有能控制植物的异能者存在。

不过人家都是三星异能者了，难道这位队长也是三星异能者？！

还有些旁观的土著虽然好奇归好奇，但看了一眼，就继续行进。

而在高架桥附近的树林里。

陆延操控着莱蒙，在队伍中寻找那第二辆坦克。

可因为狗身太矮，视野有些狭窄，有些不太好辨别。

“陆哥，你好了没？”

苏渡此时正被陆延憋屈的骑着，

一边被骑，一边还得跟上方城队伍得速度，匀速前进中。

“快了。”

被这么一催促，

陆延直接操控莱蒙跑到了队伍得最前端。

而那些扛枪的土著终于发现了这只有点可爱的小狗，

“咦，队伍里怎么有只狗？”

“不对，这只狗怎么好像是金属做的呀，皮肤都泛着光呢。”

在他们得视线中，这只狗终于越过了第一辆开路的坦克，并停了下来。

猛地，队伍也跟着停了。

第137章 我那么大一辆坦克呢？

章节更新时间：2023-04-10 23:57

“怎么回事，前面的车怎么停了？”

刀疤长官皱起眉，在车厢里不满的询问道。

“稍等，长官，我去前面看一下。”

豹二赶紧下车去前方查看了一下情况。

过了两分钟，他回来了。

然而表情是前所未有的奇怪，

“长官，有一条狗想要与您谈判。”

长官：“？？？”

刀疤长官怒了，“一条狗想跟我谈判？你是在跟我开玩笑吗！狗能说话？！”

“不是，长官，这真的是一条狗，而且这狗真的能说话！”豹二焦急解释。

然而他越解释，刀疤长官就越气，尤其是在身旁这中年男人充满笑意的目光中，怒气直接叠到满值了！

简直是丢人现眼！

一脚踹开豹二！

长官站起身来，运气一下，声如雷钟，

“开炮！！给我往死里轰那只狗！！”

“轰完给我继续前进！”

这声音，远在树林里的苏渡都听见了！

陆延当然也听见了。

敢骂他的狗......

他眯了眯眼，目光闪烁过一丝危险。

随即低声吩咐另一名敏捷系玩家，

“回去通知他们，谈判失败，直接开战。对了，在告诉沈小文他们一声，谁都可以俘虏，这敌军长官不能留！”

“是，陆队！”

那名玩家应下，随即以飞快的速度离开树林。

队伍中赶路的杨明明一行人听到那声音也是慌了。

随着几声炮响，几人就更慌了。

胆小的水厂玩家，牙齿都开始打架了。

“完蛋，谈判失败，咱们要开打了！”

“莫慌。”三哥安抚杨明明等人一声，随即掏出了一把枪递给他们。

小图以及另外一名玩家也从口袋中各掏出了一把递给刘晓尔三人。

“用来防身的，收好。”

这熟练的操作可给杨明明看傻了，

更过分的是，当他一转头，

汪明明竟然也不知从哪里取来了一把猎枪。

并且，在狗蛋兄身边的土著也纷纷掏出了一些武器，有拿刀的，也有拿枪的，还有给刀把上缠白布的，动作简直不要太熟练。

“艹，你们怎么都有枪？！”杨明明真的不理解。

“方城人既然知道强制征集死亡率很高，自然会准备提高生存率的东西，外城人虽穷但并不蠢。”三哥在旁边解释一声。

“可是，他们究竟把枪藏在哪啊？”刘晓尔实在是忍不住问了一声。

杨明明其实也很想问，毕竟朝夕相处这么多天，他们咋一点异样都没发现。

“被他们统一收走了，开战那天会发下来。”狗蛋兄也在边上贴心的补充了一句，　“你们没有，自然是因为你们没有武器。”

“不对，我们有武器啊！”

杨明明愣了，只是眼中那分外明显的绿色标记让他没有时间在纠结这个问题了。

队伍下桥了！

随着绿色标记仅近在咫尺之时，

杨明明紧张的盯着两方树丛，眼睛一眨也不眨。

终于，那个熟悉的建筑——加油站到了。

“所有人趴下！！”

他惊呼一声，

只话音落下的瞬间，

“fire！！！！”

一声高喊从绿色标记边上的树林里传了出来。

无数燃烧瓶还有看不懂的东西被人从树林里高高抛起，抛向他们！！

“敌袭！就地寻找掩体！！”

方城土著不愧是民风剽悍啊，反应也特别迅速。

车上的人立马下来，躲在坦克附近，以回字型队伍保护着长官朝着右侧树林里撤！

更有一些人从货车上丢下沙包，开始现场组装出了掩体，迅速反击。

“该死，肯定是那水厂的人！”

刀疤长官一边被亲信掩护着，一边反应过来了这支敌军是从哪里冒出来的，立马下令道，“给我把那水厂的人抓过来！！”

“长官，去不了，火力太猛，他们在队伍最后面，不过那里有二队的人看着，他们跑不了的。”豹二苦着脸回道，手上正在朝着对面射击！

“跑不了就行，至于敌方的火力……”刀疤长官想好了对策，“让两辆坦克开始轰右侧林子，先将右侧林子的危险清空，我们在那里建立一道防线。”

“是！”

豹二赶紧叫来传唤员通过对讲机来跟坦克里的队员沟通。

……

“报告，蚊哥！他们将炮筒对像我们了！”

右侧林子里的水厂玩家们焦急忙慌得通知沈小文。

这林子里，水厂玩家跟晨曦玩家完全是相反的一面。

晨曦玩家：扔燃烧瓶哪有直接上战场刺激啊！！恨不得直接冲战场上，根本就没关注这坦克的方位。

而水厂玩家则是弱小，害怕，无助！

扔燃烧瓶都扔的压力山大！

恨不得找个乌龟壳给自己盖起来，在乌龟壳里扔，扔的畏畏缩缩。

可越是害怕，他们看着激动兴奋，眼冒红光的晨曦玩家们就越是惊讶。

这群人是真的不怕死吗？

现在看到炮筒都怼脸了，晨曦玩家都还一脸云淡风轻，水厂玩家不由急了。

“蚊哥，怎么办！炮弹的伤害太大了。”

“不用担心，楚哥都还没出手呢。”

沈小文安抚了一下他们得情绪，随后抬头看向树上半躺着的楚河，低声恭敬道，

“楚哥，该您上场了。”

楚河微点下巴睁开眼，直起上半身说道，

“两分钟。”

话音落下，他整个人被如同被风吹起一般，往林外翩然而去！

“飞....飞起来了？”

这可把水厂玩家们给看傻了。

但他们更佩服得是，晨曦不愧是晨曦，竟然连楚哥都能说动。

接下来，战场上出现了诡异的一幕。

林子里忽然飞出来一人，直落在坦克上，将坦克里的人给拽起来扔掉，然后将坦克凭空变没了。

本来还躲在坦克边上反击的土著青年们只听到几声惨叫，就发现他们充当掩体的坦克不见了！

不见了？！

土著青年们都愣住了，而因在战斗中，根本没时间纠结坦克去哪的问题，只能先行找好掩体，在想办法将消息传回长官那里。

而躲在皮卡车靠着林子的刀疤长官以及西装中年男子，迟迟没有听到坦克的炮弹声，心急了。

“搞什么东西？！为什么坦克一号不听我命令！他们是想翻天吗？！”

“现在是战斗中，还能分神！”

豹二也很纳闷，可现在敌方火力凶的很，根本就不敢冒头！

而对讲机也无用了。

好在，几十秒后，

目睹了坦克消失全过程的几名土著青年跑了回来。

“长官！坦克被一个会飞的人变没了！”

“对，是个男人！”

“什么东西？一个会飞的男人？”刀疤长官都给气笑了。

第138章 消耗战

章节更新时间：2023-04-10 23:57

一条狗就算了，现在还来一个会飞的人！

“一个人怎么可能将坦克变没！”长官气得直接拽起那青年的衣领，“TM的告诉我，我那么大一个坦克去哪了！！”

然而怎么问，也只有那么几句回答。

这下，刀疤长官似乎是不得不信了。

西装中年男人也在边上开口，“会不会是异能者的异能？”

刀疤长官眯了下眼睛，“就算是异能者又能怎么样？还能顶的过大炮！叫二号继续给我轰！告诉二号坦克，给我瞄准一个会飞的人，往死里轰！”

两辆坦克分置于队伍的最前端和末端。

坦克二号则在最末端，靠桥的一方。

豹二赶紧拿出对讲机将刀疤长官的命令复述一遍，

“是，二号收到，已经校准，准备射.....啊啊啊啊啊！”

只对讲机那边传来的正常声音话还没说完就被一长段惨叫取代了！

再然后，是死一般的寂静。

众土著以及两位长官：？！！

“长官，这怎么办？”豹二有些不确定的说道，

这二号坦克似乎…好像…也被那名异能者解决了。

只还未等长官做好决定。

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

一段独特的小号声响彻整个战场。

“给我冲啊！！！为了晨曦！”

“水厂的人都找好掩体啊，别被误伤了！”

“同伴，坚持住，我们接你们回家了！！”

听到那喧嚣的喊声，豹二额头都开始冒冷汗了。

敌方的人数似乎出乎意料的多？

“长官，不好了！他们好像发起总攻了！”

“快通知二队的，叫他们先把那些后勤部的赶过来，让那些人先挡一会！”

刀疤长官赶紧下令。“我们则往桥上退！”

既然无法清空右侧林子，只能先撤退了。

这个幸存者聚居地得火力比他想象中要猛很多，不太好对付，只能先行撤退，在这群炮灰的掩护下。

“是！”

豹二赶紧给对讲机调频，冲各个支队下令。

然而他们不知道的是，这只二小队的人是无暇顾及其他，因为他们已经跟人干起来了！

三分钟前。

杨明明以及一众玩家包括土著，是亲眼看见一位男子飞来，降临在坦克上方。

接着，硬生生把坦克那盖子给掰开，将里面的人逮小鸡仔似的给逮了出来！

而后，坦克就消失不见了。

是真的意义上的消失不见。

直接给凭空变没了。

方城玩家也没见过这个啊。

他们连类似的技能都没看到过！

更何况，

频道里也没提一嘴啊。

所以，内心是真的震惊。

这个晨曦聚居地似乎有他膨胀的理由啊。

随即跟杨明明一样，一边卧倒，一边目瞪口呆。

玩家们都没见过，土著们就更没见过了，当即是傻眼了，不过，似乎也变得活泼些许了，竟然开始交头接耳的讨论。

“这是你们聚居地的人？”

汪明明瞪大着眼睛，不可思议的询问。

杨明明同样也觉得不可思议，但事实摆在眼前，只能点点头。

“对啊。”

“这样的话......”

杨明明只见狗蛋兄话只说一半，就猛的起身，持枪瞄准开了一位趴在地上的制服土著，给他狠狠来了一枪！

这操作可给杨明明看懵了。

“狗蛋兄，你这是干什么呢？”

“投名状！”汪明明持枪瞄准另一位！

不过，这支小队的青年已经反应过来了，连忙反击！

一枪未中，急忙寻找掩体。

“往货车后躲！”

杨明明听着狗蛋兄这么说了一句，连忙拉着刘晓尔几人往车后面躲！

他躲在车厢后瞧着已经跟那支小队干起来的老实人们，一边堂皇，一边又感到无语。

在服务区里是死气沉沉，一个字都不冒的人，在这里怎么就变得这么的勇猛了呢。

勇猛得他都有些不适应。

----

而另一边，豹二这边见各个支队只有两个小队回了信息后，瞬间明白二队估计多半也完犊子了。

现在一共跟着长官来到右侧林子得只有十八人。

刀疤长官此刻也知道形势严重，明白在待下去估计得全军覆没的事实。

可没有掩护，撤退绝对会有伤亡。

“撤不了啦，我们已经跟后面还有前方的人断了！你只能在这里建设出一道防线进行反击！”

西装中年男子缓缓道，“听对面的武器，应该是自制的步枪占多数！就连扔的燃烧瓶都是酱油醋得瓶子改装得，这说明这个聚居地并没有足够的武装！

这点我们占优势！”

“而那位会飞的异能者，虽不清楚他究竟是什么异能，但应该不过三星，不然不会到现在都还不敢正面与你战斗。

现在最好的办法是打消耗战，我们先消耗对方的弹药，在由你出手解决对面。”

刀疤长官深呼吸一口气，虽不爽但也只能认同。

随后只见他运气呼得一声，周围的土地忽然震动，往上攀爬，转瞬间就围着他们建立了一道半米高的墙壁，连同着越野车也被围在墙内！

而这墙看似是一面土墙，却能将射来得子弹全都阻挡在外，不可小觑。

“竟然是土系异能者！有点难办啊。”

猫在左侧林子土堆后面的沈小文放下望远镜，内心有些纠结。

那墙着实有点难搞啊，要弄倒不知得多费多少炸药。

更何况对方还是土系异能者，弄倒一面墙，他还能立马造出来一面。

而他们得弹药储备就昨天短短一天，能弄出来多少啊，总之不够！

还是不能跟他们打消耗战！

这么一分析，沈小文立马看向身后两位，“有个三级的异能者，老白，苏渡，你们想办法把那异能者引出来干掉吧！

不然让他们跟我们打消耗战就有点麻烦了！”

第139章 嘲讽

章节更新时间：2023-04-11 22:00

“没问题，就交给我吧！”

白耕耘左手持盾，右手自动步枪，背后还背着一把斧头。摆了一个超人姿势，神情不要太自信。

“那我来辅助！”苏渡则掏出那把毒蛇狙击步枪，轻轻擦拭着枪管，时不时还邪魅一笑。

沈小文受不了他们中二爆棚的气息，赶紧催促道，

“你们俩可快去吧。”

两人握着各自的武器走出林子。

不过，两人虽然姿势准备的很到位，却没想到将那名三级土著异能者引出来的法子。

“老白，怎么说？我只能辅助，拉怪还是要靠你的。”苏渡趴在被他们拱出来得土堆上，瞄准敌方说道。

八倍镜将对面土墙看的一清二楚。

只是这些土著不冒头，就很难办。

“你先试试狙击枪子弹能不能突破对面防线？”白耕耘也想不到什么好法子，只得先试探一下。

“欧克，我试试。”

苏渡扣动扳机，直接来了个三连射！

第一枪，土墙被击出碎痕！

第二枪，土墙崩裂！

第三枪，爆头幸运土著一名！

“中了！！”苏渡有些激动，随后扯开嘴角得意的笑，“两枪就碎，看来，老白，似乎是不用你上场了，我妥妥的mvp没跑了。”

然而，话音未落，

敌方土墙瞬间就被补上了。

“我去， 这么快！完全不科学啊。”苏渡觉得离大谱了。

“这我怎么打啊，就一百发子弹，他补这么快，至少一半子弹得耗在这墙上。”

苏渡是真的心疼子弹，瞬间垮下脸，“老白，还是得靠你了，我只能给你打辅助！”

白耕耘眉头一挑，“ad不顶用，关键还得打野上场啊。”

只是笑还维持一会，嘴角就下耷了。

问题是野怪太多，很容易进门就被反围殴啊。

被小兵打死的情况又不是没有过。

他皱着眉，“ 怎么才能给他引出来呢？”

“要不，你嘲讽他一下？”苏渡运用了自己得游戏知识给出了这个建议。

“我跟陆哥在桥下想跟敌军谈判时，感觉这长官的脾气并不是很好啊，肝火旺，易怒，也许激一激就出来了。”

“只能先试一试了。”

好在白耕耘本来就是个大嘴炮，嘴炮人来经验不要丰富。

骂人一个脏字都不带得，八百个字完全没有重复！

各种问候十八代祖宗，阴阳怪气，冷嘲热讽的语气还有字句，都被他用到极致了，偏偏声音还大，连激烈得枪响都盖不住他的声音

苏渡在旁边听的心里一咯噔。

他都担心这土著异能者会不会气撅过去。

在一旁进行攻击的水厂玩家更是头冒冷汗，默默得挪远了点。

一时间，整个战场都因为白耕耘的输出安静了一会，只剩下那各种优美的词汇在空中飘荡，飘进每个人得耳朵里。

果然，不负众望。

本来长官还在犹豫要不要出去解决这个狙击手，

现在是必须解决！！

刀疤长官火冒三丈，下巴上还有刚刚那位被爆头的幸运土著的鲜血，更显得狂暴无比，

他气得直接跟自己的对头和解，

“对面有个狙击手，我必须得冒险出去将那狙击手干掉！要不然会对我们造成很大阻碍，接下来的战斗一切由你指挥。”

“嗯。”西装男也重重点头。

不出去是不行的，

对面有个狙击手，两枪就能将他们的防线干碎！

如果不解决这个狙击手，那他们还是没办法破局。

刀疤长官直接又竖起一面土墙。

每走一步，前方就有一面土墙竖起，将四面八方的攻击都隔绝再外。

满满的安全感。

水厂玩家看了都直呼羡慕。

通过瞄准镜看到了那人型乌龟壳的苏渡，激动叫了一声，“出来了，老白！”

“我知道，不能在这打，枪弹可不长眼，打到我就不好了。”

白耕耘是不太信这水厂玩家们只培训了一天的射击技术，“我把他引到加油站后面！”

“欧克，没问题！我给你掩护，顺便断了他的后路！”

白耕耘手持合金盾牌，在苏渡的掩护下一边大声呼喊，是男人就跟我来啊，一边往加油站跑去！

刀疤长官咬牙，只在狙击枪的威慑下，根本退后不得，只能前进！

这一去，他就再也没回来！

加油站后面当然不止白耕耘和苏渡，还有那名在齐星宇手底下打磨出来的力量系玩家。

三对一，就算那名长官是个乌龟壳，也能给他打碎了去。

而主战场这边，

“其余人，趁现在这个机会，全力压制包围他们！”

沈小文一发现土著异能者被引走，就下令全面攻击。

“是！”

可能是因为水厂玩家还是不如晨曦玩家那么熟练，冲的是畏畏缩缩，犹犹豫豫。

弄得他都只能亲自上场扛枪和敌方对射！

随即又下令叫那名晨曦敏捷系玩家赶紧去队伍后面骚扰一下，顺便给杨明明一个暗示，让他们乱起来！

沈小文直接将所有的医疗枪接递了过去，说道。

“对了，这些医疗枪交给你，从现在开始，你就是我们的医疗兵。

战场上出现伤员，你就紧急给他来一枪！”

对了，还得记下他得姓名，等级哈。”

“明白！”

敏捷系玩家将背包一背，手臂绑上白布条，郑重的一点头，而后出发。

陆延也控制着莱蒙跟在他身后，保卫他的安全！

“投降不杀！扔枪不杀！打白旗不杀！”

医疗兵顺着道路一路喊过去。

“你们长官已经死了，不要在做无畏的挣扎了！”

躲在车厢后与敌军小队互射的杨明明一改之前摸枪的害怕，打的激烈的不行。

哪个男人不喜欢摸枪啊。

射着射着 ，一开始的怂意也全消失了，只剩下快乐！

打枪的快乐。

“咦，又是那条狗！”

一名土著眼尖瞅见了，诧异的说了一声。

杨明明停止射击，转头，果然就见一人一狗飞速朝这冲来！

那玩家见他们停了都有些愣，“你们干啥呢？继续攻击，给我拉一下抢线！”

三哥立马反应过来，“所有人继续攻击！别停！掩护他过来！”

“明白！”

“在往前压！往前压！”

枪声顿时变得更激烈了！

晨曦玩家终于跑过来问，“你们谁是杨明明？”

“我是。”杨明明赶紧举手。

“很好！我跟你们说完待会还得回去，所以就长话短说，你们尽管战斗，我这里有医疗枪！如果受伤呼喊我就行！”

医疗枪！

听起来不明觉厉啊。

杨明明赶紧点头。

第140章 有人受伤

章节更新时间：2023-04-11 22:00

那敏捷系玩家说罢便又往回跑了，如一阵风般又消失在他们的眼前。

而敌方也无暇顾及这个来来去去的怪人，只队伍中的人听到了那怪人喊得投降不杀长官已经死了等言论不由内心开始动摇起来。

“长官已经死了？我们真的还要继续再打下去吗？”

“是啊，他们总不可能骗我们吧，而且对讲机也没有回应了，或许其他小队已经全军覆没了。”

“在说那人是从前面跑过来得，如果小队还在，肯定不会放他过来嚷嚷这些得。”

“所以，只剩下我们了？”

一时间，

青年们都有些懵，不知该如何是好了。

而杨明明这一方顿时抓住这个机会，疯狂前压！

在三哥的带领下，他几乎都要压到敌方掩体那里了。

敌方青年一回神，一看对面都快把枪怼脸了，顿时惊慌失措！

“快扔手榴弹！他们要过来了！”

“都别省弹药了！先击退他们再说！”

一颗又一颗的手榴弹不要钱似的从车后扔了过来！

“卧倒！！快点！”

杨明明都没来得及反应，猛地被人从后面来了一个肘击，趴在地上摔了个狗吃屎！

砰，砰，砰，砰！

接二连三得手榴弹落在身边发出炸响！

震得耳朵中在一瞬间什么都听不到，仿佛被屏蔽了全世界似的。

终于，声音再次清晰。

“他们没弹药了！继续前压！”

“冲啊！”

“啊啊啊啊，我的手！”

各式各样的声音充斥在耳边。

杨明明只感觉脑子嗡嗡的，跟蒙了一层膜似的，说话声忽远忽近。

“你傻逼吗？！炮弹来了都不知道躲？！冲那么前想找死？”

从身边忽然传来一道气急败坏的声音。

“狗蛋兄？！”

听到那熟悉的呼喊，杨明明甩了甩脑袋，赶紧抹了一把脸上得灰，睁开眼艰难的爬了起来。

才发现刚给他一肘击的竟然是狗蛋兄！

杨明明惊讶的瞪大眼睛，随即反应过来，刚刚那一发炮弹打下来，若不是狗蛋兄那一扑，自己的人肯定被炸没了。

那狗蛋兄呢？

他忙直起身子来，一看。

只见狗蛋兄半坐起来，一条腿弯曲着，而另一条却是从膝盖下方直接炸没了。

断腿处还在望外汩汩的流着鲜血。

“你的腿！”

杨明明看着那红白相间的断腿处，顿时心抖了一下。

狗蛋兄倒是很淡然，看着自己的断腿，只疼的倒吸了一口冷气，轻飘飘的说了一句，“真是倒霉。”

“你还有空吐槽！”杨明明骂了一声，而后反应过来大声呼喊，“等等，刘晓尔，你们在哪？！”

“我们在这呢！”

刘晓尔几人没有杨明明那么刚猛，一直躲在车厢后放冷枪，才免了刚刚那一波冲击。

“快来帮忙！”

“来了来了！”

但一过来，刘晓尔就看着那腿开口道，“卧槽！这还能活吗？是不是伤到大动脉了？”

“别说话，先拖到掩体后面。”

杨明明连着刘晓尔赶紧将人拖到了掩体后面，

他们都不会什么医疗措施，只能干着急，还好方城的玩家小图过来，抽出一根皮带在膝盖上方扎紧了一道，试图延缓鲜血的流失。

杨明明见此也立马叫起来，拼了命的大喊，

“来人啊，有人受伤了！蚊哥！！！医疗兵！！”

“快来人啊！！”

很快，就有玩家小跑过来，

还是水厂的。

一下认出了杨明明等人。

“嗯，明明，还有小二.....他这什么情况，哪里受伤了？”

“腿！这不是废话吗？腿没了，快叫医疗兵过来。”

那敏捷系的玩家只说叫他，也没说叫什么名字，他们只能这么称呼。

“行，你等会，我去叫蚊哥拿医疗枪来！”

汪明明虽然听不懂他们在说些什么，但也能感知到杨明明那惊慌失措的情绪，兴许是疼过头了反而不疼了，他还能有闲心安慰一下，只是声音有些发虚，

“你不用喊了，没用的，生死有命，我知道的。”

腿都断了，末世之前都难保住命，更何况末世后了。

“你知道个屁！”杨明明怼回去，一点吉利话都不带说的。

汪明明也忍不住了，突然不知哪里来的力气，回骂过去，

“妈得，小子，我看你可老不顺眼了！要你真是我弟，我早就揍你了！！”

“天天叫我狗蛋兄！我都跟你说了八百回了，我叫汪明明，硬是记不住，还喊狗蛋兄，智障都比你聪明！！！”

在边上帮忙的几名玩家都看呆了。

这咋还骂起来了呢。

“闭嘴，别说话！”杨明明这个时候也不想跟他计较了。

汪明明仍在自说自话，只是越说，目光就越无神，鲜血的流失，让他意识都已经有些模糊了，说话也前言不搭后语。

“我知道的，你们走吧，不用管我，前方还在战斗，打败方城，你们一定要打败方城，那地方太剥削人了，末世前我待的公司都没他们剥削那么狠的。”

“我活着已经没用了，我全家已经死光了，就只剩下我自己苟活着，没意思，真的没意思。”

“你真的很像我弟，妈得，想起那个臭小子我就气，非要自己出去找吃的，就这么一去，再也没回来了，气死我了！”

“现在想到半夜我都会被气醒，一点都不听话！跟你一样，都很智障。”

没想到狗蛋兄都这样了，还不忘骂他。

杨明明心里也不由得反思自己平时的行为是不是真的有点智障了。

他一边焦急等待着，一边用衣服按着那流出鲜血的断腿处，

因为有皮带的关系，血倒是流的没那么快了。

可是，每等一分，狗蛋兄活下来的概率就小一半。

终于，有人过来了。

只见背着一杆长的出奇的枪得年轻人正在飞速向他们靠近。

一个人硬是跑出了风驰电掣的感觉。

第141章 婴儿般的睡眠

章节更新时间：2023-04-12 23:34

三哥一看那人，面色当即凝重起来。

“也是三级敏捷系玩家。”

“敏捷系？”刘晓尔几人哑然，他们也是敏捷系啊，可是都还在一级挣扎呢，现在又来一个三级敏捷玩家，显得他们真的好弱啊。

来者自然是解决掉长官的苏渡，闲着无事就也充当起了医疗兵。

他背着毒蛇手拿40cm长的医疗枪过来询问，

“枪来了，打谁啊？”

“他。”

几人看了看那分外粗长的医疗枪，默默指了指靠在轮胎上的狗蛋兄。

“欧克！兄弟撑住！”苏渡正准备打开医疗枪，忽然想起了什么似的停顿道，“打哪来着？哦，我想起来了，好像是随便扎！”

几人不由瞪大眼睛，你这操作真的不会出问题吗？

苏渡也收到了他们疑惑的眼神，解释道，

“放心，这医疗枪是傻瓜式操作，只要拧开枪口的盖子就好！”

一边说着一边拧开了枪盖。

然后露出了枪管中冒出的恐怖的针尖。

看着苏渡手里那无比巨大的医疗枪，汪明明本来都有些意识模糊了，都被吓得全身一抖，一激灵醒了。

“搞什么，要拿这玩意扎我？”

“那是在救你，兄弟不谢。”苏渡微笑回答，而后猛地一扎汪明明大腿，再扣动扳机。

一枪下去，狗蛋兄立马进入了婴儿般的睡眠。

效果也是立竿见影。

“咦，不流血了耶？”

杨明明赶紧将衣服揭开，又小心翼翼的将皮带松开，果然在医疗枪得作用下，伤口已经止血。

并且断腿处瞬间覆盖了一层白色的膜，将整个膝盖处保护了起来。

“好神奇啊。”小图大为惊奇。

“这样的道具，我们似乎没有在游戏商城里见过。”三哥疑惑问道。

苏渡收起医疗枪看向几位方城玩家，“游戏商城里哪有这种好玩意啊，都是楚哥商城里才有的东西。”

“楚哥？？？”

听到这声疑问，他明白了，露出了然的神情，看向他们，“你们就是明明所说的方城玩家吧？那没听过楚哥就正常了。”

楚哥呢，是一个比较特殊的人物，神秘商人。他那里什么好东西都有，而且价格优惠，比游戏商城不知要便宜多少倍。你们现在知道了也不算晚。”

苏渡不由得在显摆了一下手里的医疗枪，

“瞧瞧，楚哥出品，一条命500求生币不贵吧。”

方城玩家认同点头。

保命的东西，500求生币真不贵。

苏渡满意的露出了微笑，而后听到枪声，正色道，

“不跟你们聊了，说正事吧，对方还有多少人，我来这助你们一臂之力。”

“一支小队，具体人数不明。”三哥回答。

“没问题，才一个小队，交给我就放心吧。”

说罢，苏渡一下爬到车厢上方，光天化日之下架起了狙击枪。

当然，因为有土著的牵扯，敌方根本就分不出其他的精力来观察四周，等听到枪响的时候，眼前已经是一片黑了。

砰！砰！

枪响就像是死神收割生命的镰刀，每一声枪响，就有一人倒下。

短短五分钟，全军覆没。

一众玩家及土著：“！！！”

尤其是土著，内心完全被颠覆三观。

一向横行霸道的方城战队，竟然真的被一个幸存者聚居地吊着打。

他们如果不是亲眼目睹，肯定是不敢相信的。

可心底同时升起了一丝茫然，

“我们真的可以加入这个聚居地吗？”

“待遇也真的如同汪明明说的那样？”

可不管怎么样，方城是回不去了。

就在他们内心做着各种斗争之时，

那名之前见过一眼的医疗兵跑了回来，大声呼喊，

“苏渡，赢了！蚊哥叫你回来，对了，还有他们。”

指了一下有些懵然站在路中间不知所措的土著们。

“没问题。”

本来还有些社恐的苏渡天天跟白耕耘混的都有些社牛属性了。

只见他比了个欧克手势，站在车顶上振臂一挥！

“兄弟们，你们既然选择帮助晨曦，那就是兄弟！晨曦的兄弟！”

“所以还愣着干啥？跟我去见其他兄弟去吧！！为了晨曦！”

结尾还加了个口号。

虽然语气很激励，但是土著们：“额......”

一片沉默。

看的杨明明都犯了替别人尴尬的毛病。

“三哥，我总觉得他们有些不太正常啊？”

小图都看不下去了。

三哥以及刘晓尔几人小鸡啄米似的点头，

而后安慰道，“也许就这一个不太正常吧。”

见所有人沉默。

苏渡一脸觉得很没意思的放下手，

要是晨曦玩家在这，早就嗨起来了。

他摆烂道，

“走吧，走吧，跟我去见队长去吧。”

“有伤员吗，有的话咱们就加紧点时间，待会去楚哥那，会得到统一治疗，不用担心。”

这下，土著们是听懂了。

各自怀揣着忐忑的心情，清点伤员，背着伤员在苏渡的带领下前往与沈小文碰面。

加油站附近。

“小李，战利品一定要清点好了，不能缺斤少两啊，详细的情况最好拿纸笔记载一下，到时候回晨曦还得给林妙。”

“知道了，沈哥。不过，林妙是谁啊？”

“聚居地管钱的，懂了吧，这女人可不能招惹。”

沈小文冲他眨了眨眼，

李华点头，露出一个了解的神情。

管钱的，确实不能招惹。

跟李华吩咐好，沈小文一转头，老远就瞧见一群黑压压的人走了过来，立时喜笑颜开。

要是把这么多人带到晨曦，妥妥得大功一件啊。

王哥不得狠狠得奖励他一个啊 ，至少升到四级的求生币应该能搞定了。

内心美好的幻想一会，连忙迎上去。

瞅见其中一个长得较为稳重的二级玩家就上前狠狠得拍了拍他的肩膀，来了个自我介绍，

“我就是蚊哥。”

而后大大的夸奖起他来，

“好啊，杨明明，你做的很不错，竟然能说服这么多人加入晨曦，大功一件！等回到晨曦，我定会向王哥好好给你邀个功！”

被拍的三哥：“......”

站在三哥身边的杨明明尴尬说道，“额，蚊哥我在这。”

沈小文皮笑肉不笑的收回手，而后放在杨明明肩上，又重复了一遍刚才那句话。

众玩家：“.....”

怎么感觉这队长什么的也不靠谱啊。

因为频道里沈小文出现的频率太高，导致方城这几人都以为他是队长。

而旁观的苏渡见此已经笑出声了。

第142章 想回去，可以，不是免费的

章节更新时间：2023-04-12 23:34

沈小文白了他一眼，再次夸奖了杨明明一番，才看向方城土著们，开始他那番已经提前想好的发言。

就着晨曦的待遇，混着各种鸡汤给土著们灌了下去，灌的土著们是彻底放心，决定死心塌地的加入晨曦。

楚河抱着双臂，靠在被射成马蜂窝的车门上，饶有兴趣得看着沈小文演讲。

一旁激动的杨明明也注意到了，

“嗯，楚哥怎么也来了？”

“那可不，陆哥请来的，告诉你们，那两辆坦克就是楚哥解决的！”

苏渡扬起下巴，表情可骄傲了，仿佛收走坦克的人是他似的。

“啊，收走坦克的那个人是楚哥啊？！”杨明明有些诧异，因为角度的问题，他们并没有看清人。 “那就可以理解了。”

三哥三人还是觉得莫名其妙。

为什么是楚哥就可以理解了。

他不是一名商人嘛？怎么还会有这厉害的技能？难道也是玩家？

一瞬间，三哥脑海中闪过许多念头。

这时，沈小文也终于说完了，叫几名水厂玩家带着土著们清点物资去了。

伤员则派人包扎，挨个注射医疗枪。

像一些不是很重的伤势，可以只注射一点，痊愈一丢丢，剩下的则只能靠自愈了。

他走过来，看向三哥几人道，“你们就是方城玩家？”

沈小文用精神力感应了一下，连连满意点头，“不错不错，欢迎你们加入晨曦。”

三人都是二级，晨曦里二级玩家也算的上是中坚力量。

三级的是头部玩家，四级就是凤毛麟角，至于五级玩家，肝帝！比如齐星宇。

那更是万中存一的概率。

总之，现在晨曦什么都缺，尤其是人。

“都是一家人，咱们也不说二话，苏渡，你可以带他们去逛逛啊，陆延去处理俘虏了，我去看一眼。”沈小文将方城玩家交代给苏渡，就想转身走。

他很期待这次土著们有什么惊喜给他。

“我也要去！”

苏渡哪会错过这场面

再说，这里有啥好逛的。

“那大家就都去吧。”沈小文干脆说道。

楚河听言转了转眼珠，也慢悠悠的跟了上去。

一行人随即又往前走了一会。

众人看到加油站门口一排被枪指着跪在地上的土著，

不得不说，沈小文爽了，

不枉费他这些日子的辛苦付出啊！

只是此刻的场面有些奇怪。

似乎陆延和那些俘虏僵持住了。

沈小文有些纳闷的拉过那名医疗兵玩家，

“什么情况？咋都不说话？”

那玩家回道，

“蚊哥，看到那个穿西装的人了吗？

“看到了啊。”

“那就是这支队伍的长官，陆哥正在审问他呢，队伍情况是这样的，他们队伍有两名长官，最开始那位被咱们干掉了，另一个就是这个穿西装的，看着就不像什么好人。”

这一番描述，并没有避讳任何人，声音又大又清晰，

西装男是欲言又止。

“果然看着不像什么好人！听说你们一直欺负那些普通的方城居民是吗？”沈小文为那些人打包不平。

终于有个年轻急性子的俘虏忍不住了。

叫道，“这是规矩。”

听的沈小文冷笑一声，“哼，规矩就是欺负别人啊。”

“就是！我记得你，还嫌弃我们给你煮泡面脏是吧，这不叫欺负，叫什么？”杨明明也瞄到了那个眼熟的青年不由愤愤道。

受过苦的几名水厂玩家也跟着叭叭起来了。

陆延下压双手，一股无形的力量扫过众人面部，瞬间，大家就安静下来。

三哥顿时眉头皱起，

这绝对是精神系的高阶玩家！

好强！

原来这才是这支队伍的首领。

陆延没有理会众人得想法，低头抱着莱蒙轻轻抚摸着，眼神都没给一个地上跪着的西装男，

声音冰冷，

“你们真的不想回去吗？”

“还是不想活着？”

“其实，只要你们联系上方城的人，让他们来出物资换取你们......”

“卧槽！”

沈小文听到这句话，不禁脱口而出一声优美的普通话。

难怪他觉得这里气氛奇怪，

原来是陆延在敲诈勒索这些俘虏啊。

楚河也是诧异得挑了一下眉头。

心想，

俘虏还能这么玩，难怪一开始就不下死手。

随即他更有兴趣了。

如果真得能将方城人叫来，似乎他还能在间接的做一笔交易。

听言，西装男人自嘲得笑了一声，

“你以为我会相信你的话吗？拿到好处在反水这个套路我们已经玩过很多遍了。”

不仅玩过还被反水过的当事人三哥三人：“.......”

有被误伤到。

陆延轻轻得推了一下眼睛，似觉得可笑，摇了一下头，才蹲下与那长官直视，

“虽然你可能没听过，但晨曦不是你们，我们言而有信。”

“只要物资足够多，放了你们又如何呢？”

“你不怕方城人来了反杀你们吗？看你们的武器，应该都是自造的吧，日子过得应该不怎么样吧。”西装男还反过来嘲讽他。

“武器确实都是我们自己造的，但是，我们异能者多啊，你们有异能者吗？”

陆延有而毫不示弱，反问回去，随后咦了一声，

“不对，你们好想有啊，那个玩土的小家伙就是一个异能者吧。”

“只是可惜，他已经被我们弄死了。”

不得不说，陆延这番话说的是茶里茶气的。

看得楚河都直皱眉。

没想陆延还有这一面。

“你！！！”西装男有些愤怒了，

他在方城好歹也算的上一领导，下面的人哪敢这样跟他说话，都是捧着的。

现在不但成为阶下囚了，还被一个幸存者土冒给嘲笑，还嘲笑他背后的方城。

着实情绪有些冒火了，只是很快他又控制好了情绪。

凛声道，“你以为我们就这一位异能者吗？”

第143章 对话

章节更新时间：2023-04-13 23:33

“如果不是前线尸潮拖累了我们，派来的这支队伍至少有一位四星异能者！

知道四星异能者什么概念吗？哦，忘了，想必你们应该不知道异能者怎么划分吧。”

西装男说话就说话，还冷嘲热讽。

听起来真让人不爽。

陆延眯了眯眼，这土著咋一个个得都不知好歹呢。

“四星？”

应该是四级的意思。

他立马判断出来，轻声回复，“我们确实不知道方城对异能者是怎么划分，但我们晨曦聚居地自有一套法子，今天现场就来了一位六级的异能者，想必你也没见过吧。”

“六级的异能者？哈哈哈。”

这话可不止西装男微微一愣，现场玩家也是整的一愣。

西装男随即笑了，“你以为编个六级异能者，大了两位数就能和四星异能者比吗？”

“是吗？那让你看看如何？”

陆延说罢直接起身，走到楚河面前，将右手手掌贴于左胸膛，微微弯腰，行了一礼。

口中也轻声道，“为了晨曦，

而后直起身恭敬的说道，“大人，能否请你再出手一次？”

全程动作很有仪式感。

但完全在状况外的楚河，是满脑子的黑人问号。

？？？

他咋成大人了？

还有为啥陆延知道他六级了？！

内心有一点点得震惊。

沈小文也很震惊，急忙跑过来，也做模做样的行了一个礼，小声逼逼询问，

“我艹，陆延，你咋知道楚哥有六级异能者的水平？难道你又背着我升级了？”

要不然无法解释他怎么感知到的啊。

陆延挑眉：“我不知道，瞎编得。”

沈小文呆滞一瞬，而后竖起了两根大拇指，“佩服！”

说的跟真的似的。

本来还一脸堂皇的楚河看到面前这两人挤眉弄眼的模样，瞬间无语了。

但内心不由道这陆延还挺欧皇得，一猜就猜中了。

明白了陆延的想法，沈小文也赶忙顺着一边演，一边提醒。

“一百求生币，楚哥我们懂得。”

楚河无奈的摇了摇头。

行吧，就当看在币的面子上吧。

而后一抬手，手掌中瞬间凝聚了一枚巨大的火球。

而后膨胀，变化，最后化为一只绚烂令人惊叹的火凤凰，轻鸣一声，扇动翅膀，朝着加油站那面空旷的墙飞去。

砰的一声剧烈震响。

俘虏身后的加油站塌了！

这下，不论玩家还是土著，一个个都张大了嘴巴，目瞪口呆。

“六....六星异能者？？”

西装男慌了，要知道在方城，最强者城主，也不过才五星。

这一个小小的水厂聚居地竟然有六星异能者。

他内心简直不亚于当初听到尸潮来临消息时的仿佛掀起了惊涛骇浪的惊恐。

方城玩家也是知情城主是五星异能者得事实，所以惊讶程度不比西装男低。

他们还在犹豫加入晨曦原因，就是觉得晨曦聚居地只有一位五级玩家并不是特别保险，

方城又不是没有，且在弹药充足的情况下，方城和晨曦一对一，剩下的异能者仍有可能打败晨曦，走他们的老路。

可现在，就不一样了。

六级出场了。

在看刚才那发火凰之术，来再多的方城城主也是手下败将。

小图直接道，“三哥，我们加入晨曦吧，他们太厉害了。”

三哥一脸疑惑的询问，“嗯，我们不是早加入了吗？”

小图纳闷的摸了摸脑袋，谁刚开始只说帮忙，不说加入得。

这边。

陆延又行一礼，

“麻烦大人了。”

随即神情满意的回头，慢悠悠的走到西装男面前，

“这下你可信了，六级异能者可是不我们编得，那是我们晨曦，大人真正的实力。”

西装男从心了，

还没等陆延继续问，就回答道，

“我答应了。”

并且主动了指出跟方程人沟通的方法，

“跟方城交流的通讯工具在第二辆越野车后排座椅底下的箱子里。”

陆延推了推眼镜：“叫人拿过来，你来沟通。”

“好。”西装男点头。

至于接下来的怎么剥削开价的行为，就不能在这新来的玩家面前表现了

要不然，印象不好。

而附近唯一的加油站刚被一发火球术轰塌，只能在车上聊了。

在拿到通讯工具后，沈小文提着通讯箱子领着西装男上了车，顺便捎上了沈小文，三人单独谈话。

而这一行为可把外面的玩家整的老好奇了。

“这两人怎么还装起来了？勒索就勒索吗，咋还单独进去谈啊，欺负我不是精神系吗？”

听不到声音，白耕耘好奇的牙痒痒。

“是啊，就不能在外面谈吗？”苏渡也是郁闷。

郁闷归郁闷，也只能等着。

车内......

打开箱子，发现里面箱子里竟然是部手机得沈小文激动了。

“手机！”

“你们的手机怎么能用？”

他们在学校里又不是没见到过，但是一点信号都没有啊，干不了什么。

土冒就是土冒。

西装男听言不禁在心中鄙视了一句。

这些当然不能表现出来。

他面上解释得倒很到位，“方城本来就有一个通信基站，后面派人修复了，但还是有些问题，只能支持几十台机器的使用，并且距离也是有限制的，基本只能在方城内，出了方城信号就不太好。”

“哦，这样啊？”沈小文有些失望，

不过，他随即想到楚哥。

回头倒是可以看看楚哥清单上有没有通讯基站，如果能弄出来一个，似乎连对话功能套餐的币也能省下来了。

“行了，别废话，开始打吧。”

他将手机塞进西装男手里，催促一声。

西装男深呼吸一口气，咬牙按了几个键位，在一道有些优美的铃声中，手机接通了。

传出了一道优美动听的少女声。

“你好，这里是方城三长老办公室处，我是小王，请问您有什么事情？”

“把电话交给三长老！”

“哦，是您啊，请稍等。”

那边的小王似乎听出了说话的人是谁，忙回道。

紧接着，手机那边年轻动听的女子声音换成了些许苍老的男声。

“任务怎么样？你们赶到哪了？”

第144章 五位长老

章节更新时间：2023-04-13 23:33

西装男听见这句问话，瞥了一眼陆延两人，随后深吸一口气，一股气说道，

“抱歉，长老，任务失败，我们被一个幸存者聚居地给俘虏了，蓝已经战死！现在队伍就只剩下八人活着。”

“俘虏？！”

长老惊讶了一瞬，差点以为自己听错，勉强压制着怒气，“那你是怎么能用手机的，难道是他们让你用的？”

“还是被暴虎那几人收买了？跟我装？”

“怎么可能，长老，我生是方城的人，死也是方城的人。”西装男赶忙表忠心。

“那你跟我说说！一个幸存者是怎么干掉一支拥有两辆坦克的武装部队的？！”

原来，长老还是不相信啊。

沈小文立马使眼色，让他别废话，

西装男只好言简意赅，回答了一句，

“他们有六星异能者。”

“六，六星？！”长老仿佛被自己的口水呛到了，说话都有些咬舌头，“你是在跟我开玩笑吗，城主都才是五星异能者，一个小小的聚居地怎么可能有六星！”

“事实如此，长老。”

西装男的语气也很无奈，“并且这个聚居地想要跟你们谈笔交易。”

沈小文赶紧伸手，示意西装男将电话给陆延。

“长老，他们想要跟你谈，我把电话给他了。”

“嗯，他们竟然在你身边？”

长老的话还未说完，就被打断。

“你好，方城三长老，我此次是代表着晨曦聚居地向你谈话，你们的人在我手里，想要他们回去，就拿物资来换吧。”

陆延也没废话，光明正大的敲诈勒索。

“对了，不让我们满意的话，可带不走他们。”

简单粗暴。

这发言可把沈小文听爽了，连连竖起了一个大拇指。

对面的长老也是没想到这个聚居地会这么无耻，

内心也彻底相信了手下刚才那一大半的话。

“这位晨曦先生是吗？我们愿意用物资换，不过，前提是我们需要商量一下。”

“好，给你们半个小时，商量好了再回拨。”

陆延爽快答应，都没给他们思考的时间，啪的一下将手机挂断了。

西装男都能想到三长老暴怒的在那边当桌面清理大师的画面了。

“怎么了，有什么问题？”

察觉到西装男异样的目光，陆延握着手机，冷冷问道。

“没，没什么。”

反正你们有六星异能者，你们牛批呗。

方城内，城主府最高仪事厅。

此刻仪事厅坐了五个人。

其中一个大腹便便身穿丝绸长衫的中年男人神色有些不满的说道，

“三长老，你着急忙慌得把我们召集到这干什么呢？”

“是啊，前线战事吃紧，我最近忙的好不容易有空闲可以跟我的那几位妻子瑟瑟和鸣呢，就被你打搅了。”

另一位消瘦的男人也如此说道。

“哈哈，同道之人啊。”

丝绸男人笑了一声。

顿时四人都发出了杠铃般的笑声，也不知道想到了什么。

三长老面无表情的看着他们，仿佛在看着一群智障，语气阴沉道，

“派去上殷的那支队伍被一个幸存者聚居地给抓了，蓝也战死，并且他们刚才跟我通电话要我们拿物资去换。”

“什么？！”

四人顿时笑不出来了，

“蓝不是三星异能者吗？而且还是元素系，怎么会这么容易战死？”

那丝绸中年男人大惊失色。

“是啊，不会是暴虎他们干的吧。”

“不会，暴虎他们可没那么大的胆子。”

三长老也是懒得跟他们掰扯，直入主题，

“不清楚，我找你们来，就是想聊这个问题，对面已经要我们用物资换取这支队伍活下来的机会，你们呢，同意还是不同意？”

四人面面相觑。

他们又不是管这方面的。

“这，我主要还是管城中居民工资这一块的，物资什么的这方面可不归我管啊，我同意也没什么用啊，倒是六长老不是管物资的吗？”

那丝绸男人望向六长老。

六长老当然也是推脱，“我不是啊，我只负责一些食品生产的，就一小块，具体的这些还得看七长老。”

七长老摊手，“我也只负责一小块，可做不得主。”

三人又一起看向最后得十长老，消瘦男子。

十长老当然不会同意，谁同意谁傻逼。

“我是管前线那块物资的，要从那里面拨一些物资过来，你们就别想了。”

四人互相踢皮球，最后那丝绸中年男人又把皮球踢给三长老了。

“三长老，那您呢，你同意吗？”

三长老娴熟的又将皮球还了回去，

“我一个人同意又有什么用，现在城主也不在，只能我们几个做决定，当然，主要还是你们，你们可是管物资的。”

“这.....”

四人再次对视了一眼。

若是同意了，估计要大出血。

若是不同意，那支队伍全军覆没了，城主肯定会怪罪下来。

能战之士也算是稀缺的。

尤其是前线那些长老，要是听到他们后方因为舍不得一些物资，而放弃了那些能战之士，到时候场面肯定会很难看。

“可是，只有八人，用物资去换有些不划算啊。”

三长老看他们还在斤斤计较的模样，就觉可笑。

“哦，有件事你们应该不知道，你们以为这支队伍是去上殷暴虎那里弄武器那么简单吗？”

“难道不是吗？”

四人疑惑。

“当然不是，方城研究基地的钥匙在李博士身上，而末日爆发前，李博士就在上殷那个基地里。”

“所以，你们明白了吗？！”

三长老最后一句还加重了字音，以表示事情的严重性。

“原来如此，可是不能再派一队人吗？就非得用物资换这些人吗？”

三长老真是要被他们愚蠢的想法给气笑了。

他冷嘲反问一声，“你们说呢？”

四人又你看我，我看你了一眼。

“对了，还有一件事，我忘了跟你们说，那幸存者聚居地可是有一个六星异能者，而且他们只给我们半个小时的商量时间，你们看着办吧。”

三长老慢悠悠的加了一把火。

立时，四人顿时惊了。

第145章 等待

章节更新时间：2023-04-14 21:39

这还用思考什么！

前线长老们的怒气是小，八人的命也是小，这惹到了六星异能者才是大啊。

那丝绸长老连声道。

“那你还不赶紧回话，我们同意！”

“对，同意！”其他三人也附和道。

另一位消瘦男人此刻也一改之前不耐烦得神色，有些讨好得冲着三长老笑着说道。

“对了，还有，得麻烦三长老您亲自去确定一趟他们要什么了？可别让他们狮子大开口了，你也知道我们正处于特殊时期。”

三长老听言，在心底嗤笑一声。

一群酒囊饭袋！

面上却点头道，

“放心吧，我会亲自到那边看一眼，看看这六星异能者究竟是不是真的，还是，其实是他们编出来的幌子！”

这下，四人才放心了。

三长老虽然跟他们玩不到一块去，但做事还是很靠谱的。

半小时后。

三长老准时按了一个回拨电话。

“这位来自晨曦的先生，我们同意，不过物资方面我们需要亲自跟你确认一下，你报一下具体位置，三小时后，我们的直升机将会抵达。”

直升机从方城飞到那当然不需要这么久。

但程序要卡两个半小时。

而那边，

直升机？！

沈小文听言，只觉....

是心动呀，糟糕眼神躲不掉。

陆延眼神也亮了亮，

“可以，位置是高架桥这边的加油站，你过来会看到我们弄出来的晨曦缩写标识的。”

“好的，那就到时候见吧。”

电话挂断。

两人对视一眼，

“我们似乎又得跟大人商量一下了。”

跟方城那边碰面也需要楚河出面的。

两分钟后。

“方城？”

楚哥装作一脸疑惑的样子。

陆延组织了一下语言，将具体事项讲解了一遍，

“是的，楚哥，大概就是这样，我们希望您能替我们出面与他们交谈。”

理了一下头绪，

楚河在心底笑了。

这不是正好撞他枪口上了，

他本来就有跟了解方城的打算。

点点头，

“原来如此，只是一些小事，你们放心吧。”

“正好，我也对他们很感兴趣。”

对他们很感兴趣？

什么意思？

沈小文有些听不明白。

陆延却是微微一愣，随后心中似乎有了些许的猜想。

“小沈，也许我们又有了刷会员积分的对象了。”

“啊，真的吗？”

一听会员积分这四个字，沈小文眼睛就亮了。

“难道你不记得上次我们分析的吗？”

沈小文一点就通，

“原来如此，我们上次分析任务的触发对象只可能是土著，这方城来人不正是土著吗？！陆延你可太聪明了！”

现在的他可比敲诈西装男时激动的多了。

毕竟，

会员积分和一些物资相比，哪怕这些物资是武器，也还是会员积分吃香一些。

两者获取难度根本不可比。

“那我们得赶紧了解一下方城了，看能不能预判到什么任务？正好不是来了几名方城玩家吗？去问问他们。”

“可以。”陆延点头。

“那多谢楚哥了。”

两人道谢后，立马去找那方城玩家了。

楚河看着他俩的背影，心中佩服道。

这两人可太会脑补了。

不过，确实可以稍微下发几个任务？

但前提还是得看下这方城的成色，别只能搞些反人类的任务。

刚才听那西装男说的。

方城的人似乎经常反水玩套路啊。

俗话说得好，玩套路的人，心都脏啊。

楚河已经对他们的成色不抱期待了。

李华这边效率很高。

不出半个小时，就拉住沈小文开始念记录了。

“蚊哥，这次缴获的物资一共有四箱弹药，三十二把步枪，四把手枪，以及手榴弹若干。

一货车的食物，还有四辆越野车，不过有一辆被我们打爆了，修复不了，只能将零件拆卸。”

沈小文听着他们的报告很是吃惊。

这水厂的人虽然怂，但是其他方面真是没得说。

时不时就能给他们一个惊喜。

连汽车都会拆。 紧盯着自己手里的纸张，继续道，

“蚊哥，这次一共招收了三十四名土著，其中二十一名伤员，用了一把Ⅱ型医疗枪，两把Ⅰ型医疗枪，经过医疗枪的救治，现在伤员都暂无生命危险，其中有一些已经恢复。”

心痛啊。

一共就买了五把，一小时就给他用了四把。

沈小文捂着胸口，只觉那块隐隐做痛。

但他得装得大方一点，“很好，你安排得不错。”

“对了，还有一件事，蚊哥，我们担心血腥味太重，一些尸体我们已经给他就地处理了。”

“嗯？咋处理得？”

“火化。”

火化？

沈小文愣了一下，当初得他们咋没想到。

重重地拍了一下李华地肩膀，夸奖一声。

“小李，你做的很好，陆延那边会记上你的功劳的。”

说罢转头看向其他水厂玩家，

“至于你们，你们也放心吧，这战可不是白打的，等回到晨曦，每个人都会有奖励的，晨曦会根据你所作出的贡献，统一给你们结算奖励。”

“奖励是求生币也可能是这些武器，大家可以期待一下。”

得知这条消息的水厂玩家自然是兴奋激动。

“太好了！！晨曦最棒！”

还有捧梗的叫道，

“为了晨曦。”

沈小文环视众人一眼，不禁也露出了开怀的笑容。

似乎还挺有成就感的嘛。

方城人的到来至少还得等两个小时。

而现在战场基本打扫完毕，

再看天色，打开面板一瞧，

沈小文发现现在竟然都十二点多了。

难怪总觉得少了点什么。

原来是少了吃饭的环节。

“现在应该快到吃中饭的时间了吧。”

“有人会做饭吗？举一下手。”

发现只有两个人举了手。

沈小文摇头，“你们这样以后会找不到老婆的。”

“就两个人肯定不行，你们去土著们那边问问，找四五个人快点做，我就去楚哥那里买食材。”

“菜单的话，就三荤一素吧，小炒肉，排骨，在来个小龙虾，就算是晨曦的见面礼了。”

水厂玩家们顿时抱在一起欢呼了起来。

“啊啊啊啊，小龙虾yyds！”

第146章 昆特牌技术交流俱乐部

章节更新时间：2023-04-14 21:39

“记忆中的味道啊，蚊哥牛批！”

“我都好多天没吃肉了，鱼肉不算，菜单可太棒了！蚊哥真的牛批！”

沈小文无奈的笑了一下。

没想到有一天他也会被叫牛批。

在瞥了一眼众玩家一眼，他摇了摇头，跑去找楚哥去了。

等陆延问完情报，时间正好。

本来他也要一起去询问方城玩家的，只是事务繁忙，干脆就兵分两路了。

他去管理这些杂事。

陆延则去找方城玩家了解方城。

白耕耘也好奇着一起跟了过去 ，

等听完那方城玩家那极其复杂的经历后，陆延都少有的愣了两秒。

而白耕耘是直接地铁老人手机，

“你们这个方城有点邪门啊，人均内讧反水大师，连沙雕玩家都能被带跑偏了，不可思议啊。”

三哥苦笑一声，

“总之情况就是如此。”

陆延打量了一下他的神情，

看来，这方城似乎并不好相与啊。

他推了推眼镜，问，

“那你们当时那位公会会长等级多高？”

“那个时候吗？”

三哥回想了一下，答道，“好像是四级，并且当时会长似乎还购买了一两个技能，所以他一直被土著们认为是元素系的异能者。”

四级？！

陆延眼神一凝。

白耕耘则很是吃惊，他摸着下巴分析，“被认为元素系异能者，那技能方向肯定是走得修仙侧或是魔法类得。

这么短的时间能升四级，还能购买一两个修仙侧的技能，这个公会会长真tm有点东西啊。”

三哥抿了下唇，“其实也算是正常，据说那位会长末日爆发没多久就在什么地方获得了热武器，武装出了一支玩家部队。

枪械杀起丧尸来很快的，你们也知道，而且刚开始根本就没什么厉害的变异丧尸，一天下来，升个一级对那时的会长来说很简单。”

“真爽啊，简直就是刷怪嘛。”

白耕耘有些羡慕这个会长的运气，虽然最后被干倒了。

但也算是曾经辉煌过啊。

想想他们晨曦到达这一步用了多长时间。

而他最初更惨，惨到吃土。

“那你们呢，在那一场战斗中怎么活下来的？”

陆延继续问道。

三哥微微蹙眉，“我们并不算是公会里的核心玩家，所以当初也没有机会接触更加核心的战斗，因此，当时反水的时候场面实在混乱，在外围的我们根本就没弄清楚发生了什么，敌方也是，都没动手，直到有人说会长死了。”

陆延推了推眼睛，“所以你们当时一听到会长死了，就跑了是吗？”

三哥的脸上顿时有些挂不住了。

白耕耘感觉氛围有些不对，赶忙打圆场，

“唉，陆哥，话不要说的那么难听，人家战术性撤退很正常。”

“对，听到会长死了时，队伍就立马乱了，外围的很多玩家都跑了！不只有我们。”

小图赶忙补充。

“很多玩家？”陆延眯了眯眼睛。

三哥点头，“嗯！现在方城中还有很多当时活下来的玩家。”

“具体数量呢？”

“我们认识的就有二十人，私下里我们还弄了一个昆特牌技术交流俱乐部，在繁忙过后我们会去那沟通交流一下，骂一下这该死的方城土著是怎么压榨人的！”

白耕耘：“......”

这个名字一听就知道是玩家取得。

及具玩家特色啊。

陆延则眯了眯眼睛，在思索着一个问题。

这方城里的玩家，似乎可以利用起来啊。

在方城内开展点别的业务啊。

比如来个起义什么的。

不过，敌不动我不动。

这事还得回晨曦商量一下。

到时候可以先策划起来。

他思忖完，抬起头，打断了在那叭叭叭询问着无意义问题的白耕耘。

“这次交换，你觉得他们会用什么物资来交换这群俘虏呢？”

三哥想了想，

“食物的话，一直都是紧缺状态，他们肯定不愿意，

应该会拿武器换吧。

他们有个军工基地！自从占领了那之后，生产就一直没听过，我之前也想进那里面工作，但他们筛选很严格，还得看居民证！”

“居民证？身份证吗？”白耕耘疑惑。

三哥点头。“有点类似，反正是后面会长和另外几方势力一起搞得，而我们玩家得身份证，当初都被打了特殊标记，所以，不能用，一用就会露馅死掉，

就连我后面去找工作，都是拖人办的黑证，还收了我们不少FR。”

“真够憋屈的啊。”白耕耘不由感叹。

作为一名玩家，给土著打工就算了，还被土著敲诈。

而陆延的重点却是，

“难怪他们装备会这么精良，原来是有个军工厂，可是，按道理来说，一直生产的话，他们的原材料应该不够了，难道也是有某种获取途径。”

三哥一听陆延说的就有些诧异。

还真被分析中了。

“他们的确没多少材料了，不过，现在前线战事吃紧，是不生产也得生产，

好像这次这支队伍得任务就是去上殷获得武器来着。

说着说着，三哥回过味了，推翻自己之前得结论，

“那这样说的话，他们似乎也不会愿意用武器来换啊。”

“就用武器！”

陆延却是拍板决定了。

“对啊，还在生产就说明他们还没用完，反正他们有厂。”白耕耘也是这般赞同着。

“要是不换，那就干脆用一台数控机床来换，正好不用去楚哥那里买了。”

“行了，就先这样吧。”

陆延直起身，打算在去套套那位西装男的话。

白耕耘和三哥三人也下了车。

一下车，四人就见所有人都忙得热火朝天的，不由心中好奇。

正巧见到一个熟人经过，

一把握住那人手臂，“明明，你们这是在干吗？”

“不是到吃午饭的时间了吗？蚊哥叫我们组织厨艺好的人做饭，水厂都是一群大老爷们，没几个会做的，所以我去土著那边问问。”

“对了透露一下今日菜单，小炒肉，排骨和小龙虾哦。”

“小龙虾！”年龄小的小图一下眼睛亮了起来，咽了咽口水。

“晨曦真好，三哥，早知道我们就把俱乐部的那些哥哥也叫来好了，至少不用到前线打生打死了。”

三哥叹了一口气，无比赞同，“是啊。”

不过谁能想到，这次任务竟然会遇上晨曦呢。

第147章 是人就得吃饭

章节更新时间：2023-04-15 23:27

杨明明见他们那么表情忧伤，就知道他们在回想方城的日子，没有再打搅，迅速跑到土著们休息的地方去了。

树荫下的土著们一看到杨明明急匆匆的过来，

他们刚才听到了一阵热烈的吵闹声，但不知道发生了什么。

现在一看到杨明明，心情就有些忐忑起来，忐忑那阵吵闹是关于他们。

哪知杨明明开口问的却是，

“你们会做饭的人举一下手。”

做饭？

土著们知道杨明明是晨曦的人，自然不会像先前那样无视他。

“怎，怎么了？大人。”

连称呼都变了。

杨明明被叫的一愣，有些尴尬地说道，

“额，蚊哥那边需要几个厨艺好的人，做中午的饭。”

然而根本就没有人站起来。

杨明明一看到他们脸上犹豫的神情就知道他们是联想到方城那些人了。

还以为他是来叫他们去伺候人去了呢。

叹了一口长气，轻声细语的安抚道，

“放心吧，这饭啊，你们都有份。晨曦不是方城，你们要记清楚！”

“是，大人。”

土著们齐齐应道。

还是没人主动举手。

杨明明无奈的叹了一口气，“算了，除了伤员你们都跟我过来。”

这下，

土著们是更紧张了。

但又不敢反抗，如同服务区内一般，只沉默的跟着杨明明走。

倒塌的加油站前的那块空地上。

几口大锅被支起来了。

热气袅袅。

难道是真的叫他们做饭吗？

看到这一幕，土著们不由心想道。

李华赶紧招呼这些土著，“愣着做什么呢？”

“会淘米的去淘米，会生火的去生火，会切土豆丝的去切土豆丝！”

“都弄快点，快点咱们就能早点吃上饭。”

被叫的土著们有些迟疑。

这个时候，沈小文抱着一蓝水果走了过来，

“没事，小李，慢点就慢点，来，你们都先吃点水果。”

挨个给干活的水厂玩家们发了水果，随后，转头瞧见愣愣站在马路边上的衣衫褴褛的土著们，嘴角扬起一抹温和的笑容，

“你们也是，来，吃点水果垫垫肚子。”

一个个发下去。

土著们呆呆地看着手里那新鲜的还沾着些水滴的红苹果，迟迟不敢下口。

终于有人咬了一口，

“好甜的苹果。”

那人这么说道，

其他土著们看见，也忍不住咬了一口。

苹果很甜，吃的停不下来，只吃着吃着，泪水就溢出了眼眶。

有些人甚至忍不住放声大哭起来。

他们已经多久没有吃过这么正常的食物了。

以前他们还不珍惜， 酸一点的苹果都不吃，宁愿放坏。

简直想想就后悔，真想回到以前啊。

沈小文见状直摇头叹息。

杨明明也是眼神黯了一下。

现场的情绪瞬间低沉了下去。

“唉，都是可怜人，杨明明，你在把这些给那些伤员送去吧。”

“是。”杨明明赶紧抱着水果离开了。

过了几分钟，土著们的情绪也平复了下来，好歹经历过了生死，都还算理智。

而刚才只是因为触景生情。

他们一个个的突然变得主动，积极起来。

“是要做饭是吗？”

“我会。”

“我也会。”

“我来切土豆丝吧。”

“我来切肉。”

“我以前就是搞口味虾的，我来处理虾！”

沈小文神情一喜。

“可以，等回到晨曦，你就专门做厨师，工资待遇保证你满意。”

“是，大人。”那土著也笑着说道。

在大家的齐心合力之下，

一个小时，饭菜做好。

看着面前摆放着一大盆的小龙虾，沈小文馋了，拿起一只小龙虾边啃边瞅着陆延，

“怎么样？了解的如何了？”

陆延则吃的慢条斯理的，回道，

“大致，至于任务方向的猜测，没有头绪 。”

一提起这个，白耕耘就特别主动，

“鸽子精，我跟你说啊，方城玩家的经历那叫一个错综复杂啊，听我慢慢给你道来。”

然后，

听完后的沈小文嘴巴就没合起来过。

“什么东西，他们是演某嬛传吗？哪来这么多心机啊？”

“不过，这个会长有点牛批的，胆子够大。”

“如果不是最后，那阴险的有钱人竟然暗地里跟别人联合，估计这个会长就真的独占方城了。”

沈小文最后发表总结，

“就差一点啊。”

不过，感觉少了点聒噪，

他环视一圈，问，“苏渡那家伙呢？”

“怎么端着个饭就不见人影了？”

白耕耘嗦着小龙虾，头也不抬，

“他拿着枪去附近树上打鸟去了。”

“额，那算了，不用管了。”

沈小文也是很无语，

自从拿了毒蛇，就喜欢往高的地方跑，连吃饭的时间也不浪费，什么毛病。

所有人用完餐后，锅里还剩下一些。

沈小文看着有些纠结，“那些俘虏要不要给他们弄点？”

白耕耘摊手，表示无所谓，

“弄呗。反正还剩下这么多？别浪费了。”

陆延点头，“可以。”

都没意见，

沈小文耸肩，“那行，反正又不是免费的，吃掉的从方城那边找回来就行。”

带着两名玩家，走到看守的俘虏面前，

沈小文抬手示意身后的几位玩家将饭菜放到了地上。

冷漠的看着他们，说道。

“你们的，吃吧。”

一众俘虏们瞅着眼前那色香味俱全的饭菜很是诧异。

西装男皱了皱眉，“这是？”

沈小文见他目光看着那一大盆小龙虾，有些得意的说道，

“没吃过吧，晨曦特产，小龙虾，味道绝绝子。”

“对了，这里还有面条，白米饭。怎么配都好吃，你们自己盛。”

是给他们的？

西装男更疑惑了，

哪有给俘虏吃这么丰盛的，难道改变注意不换了？

这是给他们送的断头饭。

这么一想，心情更是紧张，

“你们是什么意思？”

沈小文瞥了一眼他的神情，无语的翻了个白眼。

“瞎脑补什么呀，能什么意思，是人总归要吃饭呀，俘虏难道不是人吗？”

“你们难道都不用吃饭的吗？”

西装男被说的一愣。

文明社会是这样的没错。

可是，末日爆发后，规则不一样了。

以强者为尊。

而弱者，被当做牛马，被当做诱饵，被当做可以抛弃的东西，就是没被当做人。

俘虏就是弱者，有什么资格吃饭！

为什么你们晨曦不按末日后的规矩来啊！

西装男在内心发出了真诚的吼叫。

第148章 开价

章节更新时间：2023-04-15 23:27

“爱吃不吃！你们好好看着。”

沈小文不爽的怼了一句，随后向身后那几名玩家吩咐一句便走了，徒留西装男怀疑人生。

三个小时后，预想中的直升机的轰鸣声终于到来了。

沈小文一行人远远的就看见，直升机在他们所作的标识上方停了下来。

“终于来了，这三个小时仿佛过了一年。”沈小文吐槽一声。

可还没等他们开心一阵，

突然，一声枪响！

正中直升机扇叶！

噗呲一声，冒烟了！

沈小文表情一僵，随即炸了，“谁TM的在开枪？！”

“我艹，是苏渡的枪声！”

白耕耘捂着头突然站起来，“该死，我忘了跟那家伙说方城会派直升机这事，这家伙肯定把那直升机当入侵者了。”

然而，说着，嘴角却是不可控制的往上扬。

陆延先是一惊，而后敏锐的发觉到了某人奇怪的表情，心下了然，无奈的摇了摇头，侧头道，“六六，去跟苏渡说一声。”

那位敏捷系玩家立马撒丫子跑走了。

人类的悲欢并不相通，苏渡却是开心的不行，

“嘿嘿，等我把这架飞机打下来，晨曦就有飞机了。”

“白耕耘那厮说能造扇叶，我就姑且相信一会吧，再来一枪应该也能撑住的吧。”

嘴上这么说，手上已经扣动了扳机。

砰的又是一声枪响。

直升机的烟冒得更大了。

沈小文是再也忍不住，带着一票玩家直接朝着直升机方向跑过去了。

枪声的事情沈小文他们没预料到，方城人士更是没预想到。

飞机内的人都是一阵胆颤心惊。

“三长老，他们在耍诈！竟然用狙击枪埋伏我们！”

“快往回飞！”

一个穿着丝绸长衫的青年脸色煞白的朝机长吼道。

机长也是脸上冒汗，操控一下，却发现飞机已经出了问题，

“不行啊，扇叶支撑不了我们飞回去的。”

“那就往高点飞！飞这么低给他们打吗？”

“可是.....”

“别可是了，快拉升！”

在他们的争吵中，三长老却是冷静道，

“降落吧。”

“什么？”那青年愣了一下，激动道，“三长老不行啊，他们已经是摆明了再埋伏我们！降落就是落了他们的圈......”

三长老一巴掌扇过去，“我是长老还是你是长老！”

“五长老叫你们过来是来辅助我的，而不是让你们来发号施令的！”

异能者的力气要比普通人大的多。

青年完全被拍懵了。

直到飞机降落，从疼痛中缓过来的青年，才望着三长老的背影露出了怨毒的目光。

另一边，

沈小文看着那飞机上下来的人，心下松了口气，还好没坠毁。

随即打量着来人，露出了思索的神情，

为首那人三级能量波动，另外三个则是普通人。

这方城人还挺敢的啊，就派一个异能者前来谈判。

沈小文在看他们，三长老也在打量沈小文。

年纪挺轻，但看身后那群人似乎都以他唯首是瞻，应该是那位管理者吧。

“怎么称呼？”

三长老伸出手，

沈小文回握了一下，“沈小文。”

“沈先生，我就是那位与你们通话的三长老。”

“行，那这边聊？”

沈小文抬手。

“好。”

一行人朝着陆延他们所在的方位走去。

只是，沈小文却捕捉到了某些特别的情绪。

往后一瞅，才发现来源是一位青年，而那位青年正用着仇恨的目光盯着三长老。

他复回正头，不动声色的试探了一下，

“三长老是吗？你的这位随行者似乎对你很不满啊？”

“他是其他长老派来的人，刚在上面发生了一点争吵。”

普通人？

沈小文眯起眼睛，在心中分析。

应该就是那方有钱人势力了吧。

而这位三长老，不出所料，应该是土著异能者那方势力。

不对付，好事啊。

他微笑的调侃了一声，“看来你们是真的很不和谐啊。”

字眼中藏着的尽是挑拨离间的意味。

三长老听言，同样回以微笑，

只在转脸的瞬间，神情阴沉了下来。

简陋的露天会议室。

一桌四把椅子。

楚河坐在首座。

三长老则坐在右侧。

另外两个位子分别是沈小文和陆延。

而其他人都在马路上等候着，不能进林子。

“这位，就是晨曦的管理者吗？”

三长老感受到那时不时露出的那么一点气势，语气不禁恭敬起来。

他已经对晨曦六星异能者的这个事情完全相信无疑了。

陆延淡淡道，“大人不喜杂事，在晨曦主要负责战斗这一方面。”

“明白了。”三长老点点头。

而沈小文则在一边给他们添茶。

为了提升逼格，沈小文专门掏币买了一套茶具。

三长老是不明觉厉。

他猜想这几人就算是在末世前，家世应该也很好。

“几位小友是上殷人吧？”

他开始出声试探。

陆延则冷静周旋。

问了半天，三长老竟然发现自己没问出一个有用的信息。

不由更加确认自己的猜想。

这说话不露痕迹的方式，简直不亚于在职场上混迹多年的老油子了。

陆延也不想在废话下去，

“我们还是讲正事吧。”

“这次你们愿意出多少东西来换你们的人？”

三长老笑了笑，“自然由你们决定。”

“你们开价，我在讲价，买卖不就是这样的吗？”

既然这么说了，陆延温和一笑，

“弹药，我们要大量的弹药！一个人五箱弹药！八个人，给你们打个折，三十八箱。”

“不可能，太多了！”

将近一万九千发子弹，

他给了，前线还拿什么打！

三长老下意识就是拒绝了。

“我们没有那么多。”

楚河听的也是一惊。

一万九千发子弹，想想，按十枚子弹一求生币来算，他至少得少1900的收入。

也太敢开口了。

第149章 回本

章节更新时间：2023-04-16 23:54

沈小文本来还在旁边一边冷漠的煮茶添茶，

一听这话，也是眼睛都要瞪出来了。

咱们刚刚商量的不是这样的啊？

不是每人三箱子弹，不同意就一箱加一把枪的吗？

怎么现在直接翻倍，是真不怕别人翻脸吗？

被三人看着的中心，陆延推了推眼镜，一脸正气，

“你们不是有军工厂吗？可以造啊。”

然而说出的话加语气，却莫名像极了一个不负责任的渣男。

三长老表情一僵。

内心的小人疯狂在咆哮

你以为造子弹这么容易的吗？！

沈小文瞥见三长老那脸上尴尬的表情，也只能在心底说。

陆延你是真的勇！

好在，三长老很快就恢复了表情管理。

“你竟然知道方城有军工厂，不过，告诉你的这人应该接触不到工厂核心吧，

实话跟你说，工厂的原料现在几乎用光，就连前线大部分用的弹药都是以前留存的，实在没有多余的。

如果你硬要从前线那拿取也可以，但是这样一来.....”

“没有弹药，方城就是待宰羔羊，你们也讨不了好的。

一旦方城被破，你们的聚居地就是尸潮的下一个目标！”

三长老说这么多，就是在还价。

三十八箱弹药绝不可能。

陆延见三长老语气那么激动，姑且相信了这话。

他缓缓道，“我们也不是不讲道理的人，不然也不会现在还留着他们性命…跟你们谈判。”

可是，错在你们，是你们先不分青红皂白绑了我们的人。

并且还想进攻我们的聚集地......

说实话，如果不拿出点诚意，我们宁愿撕票。”

最后四字是说的冷漠又杀气重重。

话到末尾，沈小文赶紧接上话，那话更是赤裸裸的恐吓了。

“是的，本来我们聚居地投票想直接处决他们的，但.....我们大人仁意，才放了他们一命，选择跟你们好好聊一聊，你们可不要把我们大人的好意不放在眼里啊。”

楚河瞥了瞥那三长老，

将后者那立马低下头去，都不敢对视的模样收入眼底。

忽然觉得，这次不收费好像有些亏啊。

把他这面大旗可太物尽其用了。

而话题中心，

三长老偷偷瞥了一眼沈小文口中的大人--楚河。

内心很憋屈，但形势如此，他只能受着。

想了半天，

三长老语气都弱了半截，

“我们怎敢无视大人的好意呢，只是，能不能在少点？”

“或者，能用其他东西换吗？”

“可以啊。”

陆延点头。

最后三人商量着，你来我往的讲价，将最终谈判物资定为了二十箱弹药，十把枪械！

这次一战的收入，基本当的上他们打厂房所付出的求生币了。

回本了。

三长老同意的时候，陆延脸上都少见的带了点笑容。

至于沈小文，满脑子的杀人放火，金腰带。

甚至都冒出，如果把三长老也扣下，是不是能弄来更多物资的想法了。

还是心中的理智劝住了他。

谈判完后，三长老便去打了电话，这次等的时间不长，只需要一个小时。

陆延知道后便起身离开，处理其他事务，只留着沈小文在这添茶煮茶，陪着楚河和三长老，也不知道说什么，就盯着茶发起呆了。

谈判的事情谈好了那，就该楚河上场了。

在一片沉默中，楚河开口了。

“听说你们方城最近遭遇了尸潮是吗？”

六级大佬一开口，三长老顿时全神贯注，

“是的，大人。”

“规模如何？”

“数量无法估计，只能说一眼望不到尽头。”

说到这个，三长老脸色严肃起来，

“这尸潮不仅仅只有普通的丧尸，最严峻的情况是，有时候还会时不时冒出来一头变异丧尸，无比棘手。

方城现在几乎所有能战之士都去上了前线，就连城主也不例外，我还是因为前些日子受了伤，留守在方城，否则也是要上前线的。”

这么难搞啊？

楚河皱了皱眉。

三长老仍在说着，只语气中有一丝隐秘的绝望。

“我们也不知道尸潮何时能消灭，只能一直撑着，撑着，总之能撑多久是多久！

毕竟我们也不知道如果失去了方城，我们还会不会有下一个庇护之所。”

听言，沈小文神色也跟着凝重起来，

一开始因为敲诈来那么多物资的好心情都被破坏了。

莫名感觉良心有被谴责。

这想法一出来，沈小文瞬间反应过来。

差点被pua了。

原则上就是方城错了，这次的物资是晨曦应得的。

楚河则在默默的思考一个问题。

方城虽然问题一大堆，但不得不说，人家确实庇护了很多普通人。

最主要的是，一旦方城被破，倒霉的确实是上殷啊。

尸潮就如蝗虫过境。

更何况晨曦聚居地还有个定时炸弹呢。

到时候，鬼知道那大家伙会不会被尸潮带动起来。

一旦这样，两面夹击.....

楚河眉头皱的更深了。

感觉能活下来的玩家应该不多啊。

这么一想，

楚河的脸色就有些难看了。

玩家就是他的命根子啊。

一旦被毁，他升级的速度肯定要现在慢上n倍！

不过，很快他就想到了一个办法。

似乎可以扶一把方城啊。

除了他一开始想的交易，接下来的便是任务了。

比如发布支援方城的任务。

玩家能获得会员积分，方城也有支援，他也能获得报酬。

完美！

方案似乎可行啊。

不过，支援的任务至少也得等到那大楼里得人被解决掉在说。

就先让方城独自撑一会吧。

楚河总算理清头绪，心中也略微松一口气了。

“原来如此，你们的情况确实有些严峻。

不过，我倒是能帮上你们一点小忙，比如交易。”

三长老一愣，

沈小文也是一愣。

“交易？能交易什么？”三长老有些疑惑。

楚河露出一个神秘的微笑，

“那就看你们需要什么了？”

三长老观察了一下楚河的表情，见不似作假，

毕竟六星的异能者，又怎会跟他开玩笑呢。

试探性的说了一个词，

“食物？”

“可以啊。”

一个好久不用的本子被他拿了出来。

“这是食物的清单，可以好好选一下。”

看到那本子上列满的食物，

三长老顿觉有些荒唐，“这是真的？”

他在上面甚至看到了不少的蔬菜水果，这些东西就连他们长老都很难吃到。

第150章 血赚

章节更新时间：2023-04-16 23:54

沈小文在边上瞄着，不放过任何一个在楚河面前升好感的机会，顿时化身夸夸侠。

“你们算是走运了，末日里食物可是最珍贵的，但大人这里不仅价格实惠，食品齐全还新鲜！这不得多买点。”

三长老有些弄不明白了。

大人这里的不就是你们聚居地的？

你们聚居地已经这么富了吗？都可以用食物交易了？

但只疑惑了一瞬，

不管这个晨曦聚居地是洗劫了上殷所有的食品工厂还是怎么。

但不得不说，他们现在确实缺少食物。

“大人，那我们该用什么才能换取这些食物呢？”

楚河当然不会现在谈，这些玩家们都盯着呢，免得到时候猜测来猜测去的，容易搞事情。

他思考了一下，说道，

“三天后，我会再派人过来交易，就这个地点，到时候再说。”

三长老瞅了瞅一旁的沈小文，知趣得点了点头，“明白。”

沈小文：“？？？”

还没等他搞清楚楚哥在跟三长老说什么加密语言呢，

外面就传来一声喧哗。

“妈的，你再用那种眼神看我试试！”

“你们这些卑贱的贱民，竟然敢打我！知道我舅舅是谁吗？”

前面这位听声音，就知道是某位耕耘男士。

而后面这位不用猜想就知道是三长老带来的人。

“这些人！”

三长老气得脸色阴沉，

“大人，请容我出去先管教一下手下。”

“去吧。”

楚河点头，他用精神力就能看热闹，就没必要凑过去了。

三长老离开，沈小文也摆着一副八卦的脸赶忙也跟了过去。

外面吵闹的一方正是苏渡白耕耘还有一众水厂玩家。

另一方则是三长老带过来的几名青年。

沈小文扫了一眼，见那穿丝绸长衫的青年捂着脸，显然刚刚就是他出的声。

而白耕耘还不解气，“你爸是我，你说你舅舅能是谁？！”

那青年气得脸色通红，　“贱民，我要杀了你！末日之前都没人敢这么跟我说话！”

白耕耘则举起了他那沙包大的拳头，

“老子专治不服！你杀啊，看是我先弄死你，还是你先弄死我！”

沈小文瞥见三长老脸色已经黑的都快成包拯了，赶紧出声阻止，“怎么回事？！老白！苏渡！还有你，杨明明，你们都干啥呢！”

白耕耘摊手，“能怎么回事，这家伙一直用鄙夷的眼神看我们，谁发现了都会不爽！而且我们都跟他说了，他反而还骂起我们来了，还叫贱民！所以.....”

三长老听言，还没等白耕耘说完，就一个健步冲上去，又是一巴掌扇去。

“道歉！”

“凭什么！”

三长老冷冷道，“否则，你就不要回去了。”

这句还是很有威慑力的，

青年咬着牙很不情愿的道了歉，仇恨的目光瞥了一眼三长老。

等着，等回方城，看我怎么在舅舅面前告你的状吧。

青年只是一个小插曲，漫长的一小时过去，

终于，谈好的物资来了，

看着远处天空，三架直升机飞了过来。

众玩家直牙痒痒，尤其是苏渡，怎么打掉一架还有一架啊。

能不能把这两架也打掉啊。

他冲沈小文使了个眼色。

后者手在脖颈那一比划，苏渡就立马打消了念头。

等飞机降落，三长老说道，

“物资在飞机上，你们都去搬吧。”

而沈小文也将一众俘虏带到了三长老面前，

在看见三长老的一瞬间，个个都低下头，话都不敢说，

这其中，西装男都快把头低成九十度了。

而三长老在看见他们的一瞬间，表情也不太好。

下一秒，则当着在场众玩家面，甩了西装男几巴掌。

一掌比一掌重。

西装男都被打的吐血了。

看的沈小文都不禁在心里吐槽，这长老是什么打脸狂魔吧。

短短几秒，打了六巴掌了都。

而西装男被打之后，完全不敢吭声，硬是生受着。

见此，三长老的表情才稍微好些，

“行了，这次也不怪你，大多是蓝的原因，不过他已死，就算了，走吧。”

“是，长老。”

俘虏们垂头丧气的跟着三长老前去向沈小文陆延辞别，

“那几位小友，我们就先告辞了，下次可以来方城做客。”

陆延点头，

沈小文却是忽然说了一句。

“你们这辆飞机应该开不了吧？”

三长老看着他脸上的微笑，恨不得在给西装男来上一巴掌，

但随即，瞥见靠在树上的那位大人的身影。

心道，罢了罢了，这个亏他吃了。

“自然是开不了，不过，飞机上的某些零件还是很有用的，就当这次方城的赔礼了。”

众玩家都愣了一下，

真给他们了？

惊喜来的太快就像龙卷风。

有些玩家的内心就差唱出来了。

沈小文立马反应过来，神色大喜，“不错不错，咱们呢，也算是不打不相识！这赔礼我们就不客气的收下了，晨曦也欢迎你们来做客哈。”

三长老还能说什么，只能说，“一定一定。”

不过，能用一架飞机化干戈为玉帛，交好一个势力，交好一个六星异能者，也不算亏。

“我在向你们大人辞别一下。”

三长老绕过众玩家，直奔楚河去了。

而玩家们的心思全放在那架新飞机上了。

“大人，可否允许在下再问一个问题？”

楚河疑惑，“说？”

三长老缓缓道，“不知大人是否去过上殷？”

“当然，晨曦聚居地正是在上殷，水厂这边只是我们的一个分院罢了。”

分院？？

三长老疑惑了一瞬，试探性的问了一声，

“那大人是否认识暴虎他们？就是一群龟缩在建业大楼的土匪流氓？”

“嗯？”楚河眯了眯眼。

这人竟然还能知道暴虎。

莫非这支队伍的人正是前去支援暴虎的？

第151章 尘埃落定

章节更新时间：2023-04-17 23:46

如果真是，那可太巧了。

楚河转了转眼珠，

没想他这次水厂之行，竟然莫名其妙的化解了晨曦玩家的危机。

如今事情已成定局，再加上实力摆在这，他也不需要避讳什么，便直接明说了。

“我确实是知道他们，并且还跟这大楼里的人相交不浅。”

三长老一喜，“嗯，大人竟然认识他们？相交不浅，那认识时间不短了吧。”

楚河微笑，“确实不短，主要是有仇的那种。”

三长老：“？？！”

楚河微抬眉头，“如今，我们晨曦聚居地正在向他们开战。”

三长老听言，果然是怔了一下，

他没想到那暴虎口中的敌人就是晨曦，

尴尬的笑了一声，

“原来是大人您啊，是这样的，暴虎跟我们通话时曾向我们求过援，但因为尸潮的原因，我们无法前去支援，所以拒绝了。”

还在解释，频道里的玩家都听到你们对话了。

你们就是去上殷搞事情的。

楚河饶有兴趣地看着三长老演，

“那你们这支队伍去上殷干嘛的？”

“哦，是这样的，方城武器短缺，我们跟暴虎谈好了，要求他支援一些武器，我们前去就是为了拿这些武.....”

停顿了一下，三长老忽然想到了什么，脸上的笑容瞬间消失了，

楚河也是挑了一下眉。

哦，原来不是演啊，是被算计了。

三长老此时也已明白，暴虎答应他们，根本原因就是想让方城跟晨曦杠上，蓝如此暴躁，只需暴虎从中挑拨一句，肯定会出兵对战晨曦的。

他不禁生出一丝庆幸来，庆幸这支队伍被俘虏了。

不然等到了上殷，到时候武器没拿着，还得凭白多一个强大的敌人，强大到城主都打不过的敌人，那才叫完蛋。

三长老松了一口气，笑道，

“是我们识人不明了，还好提前遇见大人。”

“既然如此 那我就明说了，大人，等您解决完暴虎那群人后，我们想从您这购买一样战利品？”

楚河挑眉，“什么样的战利品？”

“一枚钥匙。”三长老低声说了一句，“它的外表是一张磁卡。”

“我也不瞒大人您，这枚钥匙可以打开一个研究基地，但那基地就在方城内，所以大人您也是用不上的，不如将它卖给我们如何？”

“我们定会出一个让大人满意的价格。”

研究基地？

研究什么的？

里面会不会有好东西？

楚河一下冒出了种种念头，每个念头都掉钱眼里了。

不过面上只迟疑一秒，便爽快的答应了，

“哦，没问题啊。”

反正东西没到手，先答应也不迟。

三长老彻底放下心了，“那多谢大人了，欢迎大人下次来方城做客，方城必会扫榻相迎,虚左以待。”

说罢，告辞离开。

楚河则看着他的背影，嘴角勾勒出了一个大大的笑容。

这次来水厂收获真是不菲啊。

不但赚了那么多的求生币，还收了两辆坦克 。

如今，还意外收获到了一个惊喜。

到时候磁卡在手，他去参观参观一下这研究基地，想必方城人应该也是愿意的吧。

事情尘埃落地，

陆延几人正组织着众玩家和土著整理物资，准备搬运回水厂，以及想办法怎么将直升机给弄回去。

而沈小文终于有空闲时间可以打开看看频道了。

他此刻正坐在直升机上。

一打开频道，就看见一片哀声叹气。

“完了，蚊哥这么久没有冒泡，不会被土著们干掉了吧？”

“是啊，距离早上发言，已经过去六小时三十二分钟零4秒了，一场战打这么久正常吗？”

“按道理来说，是正常的，但，没必要啊，对面又没什么异能者，打起来不是很轻松的嘛？”

“对了，不是还有个四级异能者吗。”

“楼上兄弟，可别忘了对面还有坦克呢，炮弹威力那么强，或许四级也不是对手？精神系的四级玩家其实也没什么很大的用处！”

这话说得精神系的玩家可不爽了。

“精神系的吃你家米饭了！”

“是啊，升级又不会只升精神，可是都要加一遍点的，升到四级的精神系玩家身体各方面也不会差的好吗！”

争吵声中又时不时夹杂几声呼喊沈小文的。

“蚊哥，你快出来说个话啊，再不说话，兄弟们都要以为你挂了呢！”

见猜测方向越来越歪，场面越来越混乱，沈小文赶紧发言，

“都说什么丧气话呢，你蚊哥可是活得好好的呢！还有，这次战斗根本就不需要四级玩家出手，三级就能解决了！”

“卧槽！蚊哥，你还活着！”

“楼上说的什么话啊，肯定活着啊。”

“我就知道，晨曦哪能输啊，四级大佬都没上场，看样子，应该是大获全胜把。”

“没错，结果呢，等会在说，先走流程，开场白走起！

兄弟们，每日一嗡来了！想必兄弟们等战后结果都等得着急了吧....”

频道里众玩家：“......”

“都知道我们着急还不快说。”

“蚊子，你咋还有偶像包袱了，还开场白呢。”

晨曦救援小队的动向牵动着频道里所有玩家的心，生怕这个小队被土著们干掉，所以，一发话，几乎全冒出来了。

“是啊。兄弟们等的着急呢，我今天早饭都没吃，紧张的。”

“楼上兄弟，结果不用猜肯定赢了，要不然蚊子还会这么轻松的说他那老土的开场白？”

“加一加一。”

本来还想卖关子的沈小文瞬间没那心思了，正经发言。

“行吧，今儿个蚊子就走迅速流，不说废话，

这战，前面有位兄弟分析的对，赢了，大获全胜！”

虽然费了一些医疗枪，但结果血赚！

不过其中也有些曲折哈，请容蚊子慢慢道来。”

“别慢慢，搞快点搞快点！”

沈小文皮笑肉不笑的继续发言，

“首先，这场战，打的就是是一场埋伏战，土著那边又有我们的内应，两面夹击，所以战斗一开始，他们就废了一大半！

但是哈，我们是没想到，土著那边有个长官是个土系异能者，简直就是个万年老乌龟王八壳，疯狂升土墙，偏偏子弹还破不了他防，贼恶心。

最后还是靠老白的嘲讽技术，把怪拉出去了，按着锤。

所以战斗完胜，还收获一批俘虏。”

不少玩家，总觉得哪里奇怪。

“不对？坦克呢？”

“是啊，怎么感觉坦克消失了？”

“对战坦克是我最期待的环节，蚊哥咋一个字都不提呢？”

不是玩家们提起，沈小文都快忘了这个问题了。

是啊，坦克呢？

楚哥怎么解决坦克，给坦克解决没了啊？

那么大两辆坦克呢？！

第152章 搬飞机？

章节更新时间：2023-04-17 23:46

不过，想了没一会，沈小文就把问题抛之脑后。

坦克的去向不重要，他们有飞机了还在乎坦克干啥。

“坦克啊，楚哥解决的。怎么解决的，蚊子也不晓得，反正消失了。”

一听楚哥都出手了，玩家们更激动了。

“楚哥牛批啊。”

“蚊哥有点东西，竟然能说动楚哥！”

“楚哥怎么解决的？不会手撕坦克吧。”

“楼上兄弟，你当是手撕寿司呢，我估计啊，楚哥不是有空间吗？应该是收进去了吧。”

逻辑玩家终于上线了。

“同意楼上观点，不过有些可惜啊，如果是你们自己对付的，也许现在晨曦就有辆坦克了。”

沈小文看到这一句话，

心中表示，飞机跟坦克比，坦克算啥。

“坦克啊，不要也没关系，反正这次我们搞来了一架直升机，不亏不亏。 ”

话中简直满满的得意。

果然，一发出来，玩家们惊了。

“卧槽！我没看错吧，飞机？真的是那种能飞的飞机？”

“哪里来的直升机？方城的，你们竟然连飞机都能打下来？”

“报告楚哥，这里方城送人头啊，我要举报方城啊。”

“艹，好羡慕！”

“靠，早知道我也到谢队那报名去水厂了，还能坐飞机，不像在厂房里，白天打老六，晚上打丧尸，啊，崩溃！”

沈小文嘿嘿的笑出了声。

“不止如此哦，我们还搞来了二十几箱弹药还有n把枪械！”

“怎么搞的！”

频道玩家们真诚好奇的发问道。

“说来话长哈，蚊子也不卖关子，这东西呢，当然是从方城手上弄来的。

至于怎么弄来的，蚊子得再这提某一个人哈，就是救援小队中的四级玩家。

这家伙，直接用俘虏敲诈方城！接着又扯了楚哥这虎皮拉了一面大旗，那方城来谈判的人在楚哥面前是屁都不敢放一个！最后还不是，我们要多少就给了多少！

只能说，爽！”

玩家们是真被陆延的奇思妙想给震撼住了。

“我艹！牛批啊。”

“四级大佬不愧是四级大佬，浑身是胆啊，要搁我，给我，我都不敢要！”

“用俘虏敲诈别人，学废了，学废了！”

“搞来了一架飞机，难怪蚊子你会说血赚，这不是赚饱了！一架飞机搁楚哥这里卖个两三万求生币不算贵把，真赚爆了！”

“这不就是末日般敲诈人放火金腰带吗！”

频道里简直大把的玩家羡慕。

“行了，战斗的大致细节也跟你们介绍完了，蚊子就说说楚哥那把，

这次，楚哥跟方城来人接触了一下，还打算跟方城来人交易。

大家还记得，我们之前分析的触发任务对象只限定土著吗，所以蚊子也怀疑，这次接触估计也会触发与方城相关的任务，大家可以期待一下，总之，刷会员积分的时候到了。”

“交易，不会是跑商吧。”

有玩家大胆的猜测了一下。

“跑商？让玩家运送物资？说实话，身为玩家的我，不是觉得玩家不好啊，只是让玩家运送物资跟让劫匪运送金条一样的道理啊。”

“这，说的有道理，我是控制不住寄己的手的，我的手有它寄己的想法。”

“跑商还是算了，不过，之前我记得那被抓的水厂小子不是说，方城正在经历尸潮吗！不会是跟尸潮相关的任务吧！”

“卧槽，楼上兄弟，你说的很有道理啊，方城这个简直就是新的资料片啊，新的副本啊！虽然是一次性的，但我觉得，跟尸潮没跑了。”

“那照这样分析，咱们是不是又得屯枪屯求生币买弹药了。”

“靠，这币怎么老是不够用。”

以上大部分是晨曦玩家的猜测。

而其他敌方的玩家只能眼巴巴的看着。

“我也好想接楚哥的任务啊。”

“对啊，丧尸什么的我看的多了，主要是想体验一下在楚哥那花币如流水的感觉。”

“羡慕嫉妒嘤嘤嘤嘤。”

沈小文抛开刷存在感的其他玩家发言，精确捕捉到了玩家们有用的分析。

跟尸潮相关的任务？！

他怎么没想到啊。

越想越觉得有可能，到时候接了任务，有楚哥顶头，岂不是可以光明正大的去方城观光了，顺便搞搞事情什么的。

沈小文不由也有些期待来自方城的任务了。

关掉频道。

定眼一瞧，正瞅见，白耕耘苏渡一众玩家站在飞机外愁眉苦脸。

“你们怎么这是干什么呢？”

“你会开飞机吗？”白耕耘发起了来自灵魂深处的质问。

沈小文哑然，

最终不服气的憋出一句，

“在游戏里开过算不？”

几人甩给他一个眼神，

沈小文接受到也默默加入了愁眉苦脸的队伍中。

苏渡更愁，

直升机是挺好的，但问题是没人会开，搞不回去不就浪费他那两颗子弹了。

不对，为什么要开啊？

苏渡忽然意识到这个问题，“扇叶不是被我打坏了吗？既然本来就开不了，我们何不搬运回去啊？”

搬飞机？！

“你说的对啊！”白耕耘高兴的拍了苏渡肩膀一掌。

后者痛的咬牙，

看着众人高兴的模样，

沈小文扶额，他差点也被带跑偏了。

搬飞机多麻烦，这事情完全可以交给楚哥啊，不过就是一百求生币的事情。

“等等，你们先别搬，我去问问楚哥能不能解决？”

丢下一句，他转身找楚哥去了。

而楚河，他正在远程call小晨，让小晨三天后到达加油站这跟方城交易。

至于他，他要回去赶紧解决掉暴虎，然后弄到那把钥匙！

第153章 回家

章节更新时间：2023-04-18 23:55

圣树聚居地.....

“火哥，你有没有发现首领的心情越来越好了？”

控影青年李晓瞅着哼着歌走远的首领在边上小声嘀咕着。

“那肯定啊，食物的问题解决了，首领没有那么大压力，心情自然就好了。”

蹲在门口的火哥一边摩挲着手上的子弹，一边慢悠悠的回答道。

“说的也是啊，瞧我昨天去小晨那里买来的滑板怎么样？”

“不错不错。”火哥又不玩滑板，随口敷衍了一句。

说起来，如今圣树聚居地的变化还挺大的。

主要还是因为楚先生和小晨，在完成楚先生交代的任务的同时，他们还能在小晨这多一些额外的收入。

两者相加，已经足够支撑聚居地居民不用再啃圣树叶了。

不过，食物来源是稳定了，但人嘛，一旦安稳了就想搞事情。

手搓子弹和枪管的工作强度太高，有些居民开始不满，虽然面上不敢说什么，但总会抱怨几句。

董哥有察觉到，为了更加维护圣树的安定，他也效仿着晨曦开始在聚居地实行工薪制，推行出了一项特殊的货币。

居民手搓子弹不再是免费打工，而是有工资的。

圣树子民就更加安定了。

而这项货币正是子弹！刻着Palo，santo字样的子弹。

一发子弹啥都干不了，但五发子弹就可以去小晨那试着发布一个任务，什么好东西都能搞来，这可是如今圣树居民最爱的消费项目了。

不过任务具体判定的子弹数量还得由小晨来决定。

而等在门口的火哥和李晓便是等着发布任务。

终于门开了，走出来的人正是林松。

“林松，你发了啥任务？”李晓好奇询问。

林松一笑，“厂房那边战斗的具体状况。”

“哈？又是？”李晓不由吐槽一声，“你干脆去大楼得了，线下实时观看不比小晨转达好多了。”

林松耸了耸肩，表示他有钱就喜欢这样干，便转身走了。

李晓也学着林松动作，耸了耸肩，正打算和火哥一起进房间呢。

就看见小晨走了出来，然后略过他们，向楼下走去。

愣了一瞬！

两人看了看空无一人的房间，又看了看小晨的背影，顿时反应过来，赶忙追上去。

“等等，小晨你要去哪？”

李晓赶紧拉住小晨。

每天发布任务什么的，还时不时喂食一下，几人也算是和小晨混熟了。

小晨半眯不眯的看了他俩一眼，

“主人发布了任务，需要我去方城一躺。”

“方城？嗯？”

听到这个熟悉的城市名称，李晓和火哥都愣了一愣。

他们都是上殷人，末世前也去方城玩过漂流。

可距离不算近啊。

更何况现在是末世，去那途中不知道要经历多少艰难险阻。

“方城不是离上殷挺远的吗？你去那干嘛？难道方城也有幸存者？”

小晨看着他俩，懒得回答。

在小晨冷漠的眼神攻击，李晓赶忙抓住重点，

“不对，那这任务咋办啊？你走了，我们找谁兑换啊？”

“主人说，你们可以去厂房找晨曦的人，有晨曦的居民会带你们前去的。”

找晨曦的人？！

这些天的动静他们又不是没有听见，连晚上都不带消停的。

白天干大楼，晚上干丧尸，几乎个个都杀上头了。

他们哪敢在这个时间段上去招惹啊。

不是怕，主要是怂。

而且，上次前来圣树的人中，还有两个被圣树扔了出去。

不被圣树认可的人能是什么好人吗？

他们不怂都不行。

找那群人，还是算了吧。

小晨没有在理他们，强硬的将手抽了回来，转身迅速离开。

楚河正在那边疯狂催他。

想到要三天时间赶到那，小晨的脸上就有一丝幽怨神情闪过。

主人真的很过分！

而徒留李晓火哥两人尔康手。

“等等，小晨，你别走啊！”

李晓望着渐远的背影，大声呼喊。

等背影出了圣树，李晓才感觉事情大发了，

“完犊子了，火哥，这要我怎么跟首领说去啊。”

火哥在旁边默默点头，而后说了一声，

“我有一丝不详的预感。”

李晓崩溃，他也有。

怎么感觉去找晨曦那群人的任务会落到他们头上啊。

……

小晨正在踏上前往方城的路上，

晨曦玩家以及水厂玩家和土著也踏上了回家的道路上。

“五百求生币，楚哥这心也太狠了吧。”

苏渡摸着自己的枪，面目都狰狞了。

“你以为让楚哥出手这么简单的吗？五百求生币将飞机运到厂房已经很不错了。”

“本来楚哥都说一千的！”

沈小文不屑的撇了撇嘴，还不是靠他的好感度，才把价讲了个对折。

“一千？！”

白耕耘也跟着侃道，“要不，你们把这求生币给我吧，我把飞机扛到晨曦去。”

沈小文以及一众晨曦玩家，都沉默了不说话。

跟楚哥比，想什么呢你？

而水厂玩家为了不让白耕耘尴尬，都搁边上尬笑。

白耕耘感受着晨曦玩家的沉默，在听着水厂玩家的尬笑，莫名觉得自己是在自取屈辱。

而唯一的安慰是好在对手是楚哥！

哼，等他的外骨骼弄出来吧。

至于出币找楚哥运输这事，出的也不止是这一架飞机的币！为了搞定那四辆越野车加一辆货车还有二十几箱弹药，他们还另加了五百求生币。

搞得楚河都想给小曦他们新增一个搞物流运输的工作了。

还真别说，很赚啊。

“都别吵了，先说正事。”

陆延扫视了众人一眼，正色道。

顿时，大家都老实了。

“晚上先在水厂那待一夜，明天回晨曦。”

陆延脸色格外严肃，在加上时不时露出的精神力，压迫感也很强。

跟方城战斗只能算较难，而带着这一群玩家和土著回去才算是出给他的真正难题。

“明天一早，派出一支先遣队，将附近的危险打探清楚或解决，确认没问题了，大部队在跟上。”

“这任务交给苏渡，六六，杨明明，你们三个自己安排怎么轮换吧。”

莫名被点名的杨明明有些紧张的回了声，“是！”

苏渡拍了拍肩膀，中二的摆了个pose，“不用担心，有我呢。”

旁边的敏捷系玩家六六，呵呵的笑了一声，心道

你才是最不放心的好吗。

“老弱病残在中间，后军，白耕耘你们两个三级力量系的殿后，我，沈小文跟李平，还有一众一级玩家在前军。”

“夜晚守夜的，后军跟前军轮换。”

“明白。”

众玩家回到各自的位置。

“回家！”陆延一声令下。

苏渡三人率先冲了出去。

紧接着，前军跟上，然后是一级玩家和那些土著们，最后才是白耕耘两个三级力量系的压阵。

楚河则先他们一步回上殷去了。

并且在路过猴子林时，停了下来，打算好好教训这些臭猴子。

“来吧，小猴子们，这次哥有大把的时间来陪你们玩！”

一只身高两米的大猴子站了出来。

楚河一拳ko，“下一个！”

血虐了猴子们两个小时，他才愉快的离去了。

猴子们：来人啊，我要举报！这里有人欺负小动物啊！

第154章 匪夷所思

章节更新时间：2023-04-18 23:55

一天后。

汪明明迷迷糊糊得睁开眼，只感觉身体一晃一晃的，好似在水上。

蓝天绿树，清脆的鸟声。

猛地坐起身，环视着周围，只见四个人正在抬着他的担架。

面孔他都认识，是方城后勤部的那些人。

等等，他竟然没死？

汪明明低头看去，发现左腿膝盖处竟然都已经结痂了。

他不禁有些懵了。

伤就好了？

难道是那针打的？

还是我昏睡了很久？

正当汪明明满脑子疑惑之时，有人走了过来。

“狗蛋兄，你醒了？感觉怎么样？”

这声音一传入耳中，汪明明就觉得那死去的记忆又在攻击他了。

“杨明明！我可真是谢谢你！”

他咬牙切齿的说出了这一句话！

杨明明还以为他是感动的说不出话呢，笑着拍了拍狗蛋兄的肩膀。

“不用谢，那个时候，救你肯定是排在第一位的，只是腿....没办法保住。

不过你也不用丧气，蚊哥说外骨骼，仿生假肢都可以解决你走路的问题。”

仿生假肢？外骨骼？

汪明明听了的第一反应是，你在跟我开玩笑吗？哪来那么多高科技。

但随即想起已经结痂的断腿，陷入了沉默中。

过了几秒，才询问道

“已经过去几天了？”

“还好，一天一夜，对了，告诉你一个好消息，我们现在正在前往上殷晨曦聚居地的路上。”

汪明明的头更大了。

他搞不明白这个晨曦聚居地，那医疗枪是不是有点太过于匪夷所思了。

一天时间就能让他腿结痂？

这要是末世之前，发明这玩意的人不得直接给他颁个尔诺医学奖啊。

“你的这朋友醒了？？他叫狗蛋是吗？”苏渡不知从哪冒了出来，含着一根棒棒糖问道。

杨明明点了点头，丝毫不觉得哪里有问题的说，“对啊。”

坐在担架上的汪明明身体都抖了一下，抬头看了一眼苏渡。

确认过眼神，就是扎他的人。

苏渡也低头瞥了一眼汪明明的腿，

“狗蛋兄啊，你的腿伤恢复的不错，看来我没扎错啊。”

汪明明：“......”

看来，这个名字是摆脱不了是吧。

他忍！

道谢了一番。

苏渡就开始找杨明明讨论起正事来。

“走吧，我们继续去前头看看，上次来你们水厂时遇到了一个幸存者聚居地，在往前走走就应该到了，我们提前去跟他们讲一声，免得又造成误会了。”

“幸存者聚居地？”杨明明眨了眨眼，不会是之前来他们水厂的那一波吧，心中有些忐忑。

但看到苏渡轻松的神情，放下心了。

他们水厂也算是今非昔比，报上大腿了。

半小时后。

巡逻的土著们又发现了陌生人的身影。

但有眼尖的土著立马发现这来者是上次那群从上殷来的队伍中的其中一个，连忙禀告给首领。

“大姐！他们又来了！”

“嗯？这才几天时间，他们回来干什么？不会想反悔吧？”

女首领连忙下楼。

苏渡认出了她，上来也没问好，直接甩了一句，

“我们的大部队还在后面，都是回上殷的，对你们没有恶意，你们不要误会了。”

女首领：“.....”

他们还能说什么，弱者没有资格说不。

果然，半小时后，就见七八十人的大部队进入到了土著们的视线。

至少一半以上的人是拿枪的，其中甚至还有些许伤员。

女首领很是惊讶，“你们这是刚跟别人打完吗？”

“对啊，刚跟方城打完，大获全胜，当然，主功还是在我。”

苏渡不由显摆了一下战绩。

听言，女首领以及一众土著们都瞪大了眼睛。

是他们认识的那个方城吗？！

这个上殷的聚居地这么厉害的吗？

“嗨，又见面了啊，你们有去猴子林吗？”

沈小文也上前跟女首领打了个招呼。

“还没，过路费不是要水果吗？我们没有就暂时先不进林子了。”

女首领无奈回道。

水果他们都不一定有的吃，哪来的给猴子吃啊。

只有眼前这个强大势力才不会有这种顾虑。

她羡慕的扫了队伍一眼，有些好奇的问道，“我能不能问下你们聚居地在哪啊？有空的时候能去你们那做客吗？”

没想到土著会问这个问题。

沈小文略微有些诧异，看来，应该是被他们展现的实力所吸引了吧。

随即，内心就冒出了一个念头，

要是能将这个土著异能者也能收为己用，不是更赚大发了。

“可以啊，就在上殷大学，离这也算不远。”

这还不算远？！

苏渡看着沈小文对女首领睁眼说瞎话，不由退后了几步，和杨明明还有六六嘟囔道，

“沈小文不会对这土著有意思吧？”

话音落下，就被沈小文横了一眼。

在精神系面前乱嚼舌根，多少是有点瞧不起精神系了吧。

苏渡赶紧比了个拉拉链的手势，示意自己闭嘴。

“原来是那啊.....”女首领则有些高兴，“我妹妹以前就在那读书。”

“啊，那赶巧了。”沈小文顺着接话道，“聚居地里就有一批学生，也许里面就有你的妹妹也说不定，可以来上殷认认亲。”

第155章 小屁孩

章节更新时间：2023-04-19 22:09

听到沈小文的话后，几个旁观的玩家都摸不着头脑了。

这咋的？

光明正大的想要拐带土著？

苏渡则在边上用眼神暗示，看吧，我说的对吧。

而女首领在听完后却是眼神黯了一下，神情肉眼可见的落寞了下去，轻声道，

“不可能有她的，她已经死了。”

沈小文沉默了。

好尴尬，一下戳到别人伤心点了。

他也不知道该怎么安慰，就笼统的说了句，“额......一切向前看吧，带着他们那份希望，坚强的活下去。”

“嗯。”女首领重重点头，“多谢你安慰，对了，还没问你叫什么名字呢？”

“沈小文。”

他笑道。

女首领也笑了，　“张丽，上殷人，以前白领一枚。 ”

她五官也挺清秀的，只是肤色有些深，有种野性。如今笑起来，也有一种温婉的味道，格外动人。

沈小文看的都愣了一下。

“别聊了，蚊哥，陆哥催了！”

身后传来了杨明明的喊叫。

沈小文立马回神，掩饰性咳嗽了一下，“那下次再见了，拜拜，欢迎来晨曦聚居地做客。”

说罢，逃也似的跑走了。

队伍继续前进。

在进入猴子林前，沈小文事先给土著们打了一剂强心针。

告诉他们猴子不伤人不要乱跑等行为。

果然……没往里头走几步，就遇到了该死的猴子。

然而，当土著们看到林子里到处都是猴子，惊慌失措之时，就见他们的蚊哥将一背包水果扔到了猴子面前，还试图跟它们对话。

“这一背包都是水果，就当过路费了，怎么样？”

没想到那猴子竟然也有商有量的捡起了地上的背包，打开看了一眼，而后将背包递给身后的小猴子。

这一行为看起来竟然还有点土匪老大的意思，可把他们看傻了。

这边，猴老大冲他们摇了摇手指。

“一包不行？”猴语翻译家，沈小文上线。

猴老大点了点头，指了指他们，比划了一下，最后比了三个指头。

二号猴语翻译官，苏渡上线，

“你的意思是人太多，过路费不够？至少要三背包是吗？”

“行吧。”沈小文无奈摇头，虽有些不爽，但总不能因为几包水果卡在这吧，

“把那些伤员的物资拿来三包吧。”

又往地上扔了三背包。

猴老大欣慰点头，将背包捡了起来，只是还没完，又开始比比划划一阵，拉出几个小猴子，指了指他们身上被揍的伤痕，比了三根手指头。

“你是说之前有个很强的人进到猴子林，但不给过路费，还伤了你们很多猴，所以要加钱？！

还要加三背包过路费是吗？！”

沈小文翻译着翻译着就感觉不对味了。

“他伤的猴？关我们什么事啊？”

他就差指着自己鼻子问，你看我有几分像大冤种？

猴老大十分人性化的摊手，眼神仿佛在说，

“因为他跟你们一样都是人！”

总不能否认自己不是人吧。

扫视了一眼树上地上众多猴子，沈小文最后闭眼咬牙答应了。

“行！”

没想到有一天他们竟然会被一群臭猴子敲诈。

他在心底默默道，臭猴子，我记住你们了！

迟早有一天我要把你这猴子林里的林子都给拔了！

献上三背包过路费，队伍再次踏上路程。

而引起这一切的主人公——楚河正在悠闲悠哉的逛商场，收东西。

虽然大部分东西都被幸存者们搜集空了，但总有一些残留的。

只见他闭眼感知一下，便睁眼道，

“三楼，楼梯上去左转第一家名上优品，里面还有些乱起八糟的日用品，去把那些东西拿下来吧。”

“是。”

应声的正是在他身后的小晨。

玩家们赶路太慢，他只能等一会，这一等正好就遇上了小晨，然后后者就成了苦力。

小晨苦兮兮的上楼去楚河说的那个地方搬东西了。

不过一小时，商城清空，小晨也解放了，继续朝着目的地赶去。

两天后，来到约好的时间。

已成为废墟的加油站前，三长老和另外一名前线回来的四长老，还有穿着丝绸长衫的五长老，以及一众手下正站在加油站前的空地上，打量着周围。

这里还残留着他们待过的一些痕迹。

眼见时间已过了下午一点，五长老就有不耐烦起来，说话也阴阳怪气的，“三长老，你口中所说的那位大人不会爽约了吧？”

“这要是不来，那枚钥匙，还有废掉的直升机的事情.....

三长老，我可都还没向城主禀告呢。”

字里行间就是，人没来，我就立马落井下石的意思。

“老三，什么情况？”

四长老也有些不满了。

这次给出去的物资太多了，并且其中几箱都是从前线运回的，他怎会高兴呢。

如果不是所谓的六星异能者压着，他是绝对不会给的。

“先等着。”三长老面色阴沉，被两位长老怼的心情不太好，

同时心中也有一丝焦急。

这六星大人不会真爽约了吧。

这要是真的....那架直升机不就白送了？亏大发了！

正当几人各怀鬼胎之时，一个身影忽然从林子里走了出来。

“嗯？”

四长老当先反应过来。

难道是那位大人？

当即吩咐身侧青年，“阿天，看一下。”

那名青年听言，望向小晨双眼的黑色瞳孔忽然被白色覆盖，整个眼眶都成了一片白。

五长老也发现了，“这不是个小孩吗？你口中的大人就是个小孩，还是个蓝毛的？”

三长老也皱起了眉。

这个不是大人，那究竟是谁？看起来对他们也没有恶意。

那小孩在瞧见他们后就径直朝他们走了过来。

目光还扫了四长老身边的那名青年一眼。

那青年顿时如遭雷击，双眼恢复正常，只脸色煞白如纸。

显然刚才那一番查探有些受伤了。

“怎么样？”四长老询问。

“回长老，似乎是五星？”

“五星？！”五长老大惊失色，

“这一个小屁孩？五星？跟城主同级别？！

你怕不是在逗我哦！”

第156章 去方城？

章节更新时间：2023-04-19 22:09

“阿天可从来没有出过错。”

四长老面对五长老的质疑，回应了一声。

手下们这才相信，也纷纷露出了不可置信的目光。

而他们口中的小屁孩——小晨终于走到众长老面前，仰头瞥了他们一眼，顺带将头上插着的落叶取了下来，

而后神情冷漠的盯着三长老胸口位置，语气也十分冷漠的开口，

“你们是方城人？哪位是三长老？”

不管是不是五级，这末日里，一个小孩敢独自一人前来，就说明他实力不会低。

所以，三长老回答的很老实。

“我是。”

“主人吩咐我来这跟你们交易，你们想交易什么？”

三位长老对视了一眼。

主人？

三长老疑惑问了一声，“小朋友，你口中的大人是否是那位六星异能者大人？”

小晨远程将问题转达，

回答道，“是的。”

三位长老再次对视一眼。

没想到这个晨曦聚居地实力竟然如此强大，六星异能者的手下都是五级！

恐怖如斯啊！

五长老也不敢再造次，不过心中却有些可惜，竟然真让三长老立了一功。

“想要什么？武器，食物，我这里应有尽有。”

小晨甩出一张楚河事先写好的清单。

三位长老赶忙将清单接过来。

上面主卖的武器和弹药是圣树子弹，和铁管步枪，除此之外，没了。

好的武器还是得给玩家们留着。

不过，价格倒是会给得实惠一些，毕竟土著们没玩家那么舍得。

食物就比较齐全了。

三位长老看着清单上的商品十分心动，但看下面标着的价格，有些懵逼，

求生币……

难道也是类似方城FR货币的一种吗？

最终，三位长老还是选择了最原始的交易方法。

“可以以物换物吗？”

“可以。”小晨点头。

“那这罐迷迭液能换多少？”

得到答案的三长老从袖口中掏出一罐子冒着绿光的凝胶状的液体。

“老三，你竟然把城主的赏赐给拿去换？”五长老看见，又没忍住逼逼。

三长老则冷冷的怼回去，

“少一罐这个也不影响我突破到四星。”

不是异能者的五长老被怼的说不出反驳的话了。

小晨接过来，然后将东西传送给了楚河。

在场众人一看那瓶凭空消失的罐子，脸上出现了一刹那的空白。

这个小孩竟然还是个稀有的空间系异能者？

“等等，这位大人，敢问您是空间系异能者吗？”三长老对小晨的称呼也换了。

小晨冷漠的嗯了一声，只想交易快点结束，好回他的小房间躺着。

他一点都不喜欢出差！

众长老更是惊讶。

而另一边，手捧罐子的楚河露出了古怪的表情。

这罐子的东西，好是挺好的，能兑换一瓶觉醒药剂呢。

可问题是，这玩意是一种不知名变异生物的粪便！

拿粪便兑换觉醒药剂，不就是拿屎喂土著吗？

膈应了一会，楚河不再纠结了。

反正也不是他吃。

再说，想要得到力量，总归是要付出一些代价的嘛。

最终楚河给这罐粪便定了个五十求生币的价位。

那边，

小晨冷冷说道，“值五十求生币。”

五十求生币？

几位长老赶紧察看清单，

“能换750发子弹。”三长老抬头看向四长老，“换吗？”

“换。”四长老重重点头。

顿时，地面上多出了两箱弹药。

四长老迫不及待打开弹药箱验货，虽说做工粗糙，但确确实实是能用的步枪弹药！

他立马吩咐道，“老三，你给老十打个电话，让他派两架直升机过来，带二十罐迷迭液，还有仓库那些放置没用的毛皮及多余的异种肉，也顺道一起带来，能带多少带多少！”

几位长老在那边用东西换，楚河则在这边看着传送过来的好东西，喜不自胜。

“这方城好东西可真多啊。”

他不由感叹了一声，

“六级变异动物的肉，得留着卖给那些吃货玩家，就不兑换了，至于那二十罐粪便，就留五罐。

回去试试，看能不能口服让觉醒的土著们升级，至于其他的，就都兑换成觉醒药剂。”

“至于这些变异动物的皮毛.....”

楚河挨个用刀试了一下防护程度。

出乎意料的都挺结实，一些皮毛的防护程度都比的上一些防弹衣了。

楚河不由更觉得可惜，要是他会做服装就好了，做个帅气的装备再挂出去，肯定卖的更多。

而现在呢，技术有限，就只能先卖一整张皮了。

这次，方城那边一共兑换了将近3000求生币，其中1000求生币购买了一万五千发弹药，直接将这些天圣树的弹药给清空了！

除此之外还购买了价值500求生币的铁管步枪，共五把。

剩下的1500则全购买了食物。

因为优惠力度比较大，食物的利润楚河大概只赚了七成。

算了算了，对土著们，走的就是一个量。

在说，一百求生币，赚七十的纯利润，也算不错了。

“那这次交易就此结束。”

说到结束，小晨总算打起了一些精神。

结束后，他是不是就能睡觉了。

而三位长老是喜得红光满面，听见此话，忙问，“敢问下次交易定什么时间？我们也好提前做准备。”

下次？

楚河忽然灵光一闪，

这些家伙不是正在经历尸潮吗？

尸潮在他眼里是什么，是白花花的银子啊！

他赶紧让小晨回答，

“下次就一周后的这个点，对了，主人还说，每200具丧尸给你们1求生币，算是给你们的福利了。”

一听到这个古怪的福利，长老们都怔住了。

不过，确实挺好的。

前线的丧尸躯体都堆成山了，用它们换，跟捡钱有什么区别？

连五长老这个铁公鸡都有些不好意思了呢。

但是....

“额.....”三长老犹豫着回答，“这丧尸尸躯，前线太多了！我们光靠直升机是带不了多少的，可能得大人您亲自去一趟方城比较好。”

哈？去方城？

听到要去更远的地方出差，小晨目光都闪了一下。

然而楚河已经听见了。

第157章 突围

章节更新时间：2023-04-20 23:55

去方城，倒也不是不可以，以小晨的实力去方城还是比较安全的，再加上有他这座大山在，应该没几个人敢去招惹小晨。

“可以，那就去吧。”

楚河甩甩手答应了。

回答果然不出他所料。

瞬间，小晨的眼睛都不亮了，变得的死气沉沉，生无可恋。

“主人说可以。”

“那可太好了，我们这就出发。”

三长老立马抬手邀请，示意小晨上飞机。

在看到那架直升机后，小晨痛苦的闭上了眼，

主人命令无法违抗，那他就忍了。

再睁眼，便冷着一张脸上了直升机。

三长老赶紧也跟了上去。

而另一边，

坐在天台上欣赏着夕阳的楚河丝毫不愧疚，摩梭着下巴正在思索着要不要再招个小助手压榨一下。

这小晨走了，圣树那边就没人了。

看来，等暴虎打完，他得尽快升级一下商店，看能不能刷出新的小助手出来。

不过这次去方城，将刷小助手的币赚出来肯定不成问题。

小晨的出差之旅变得更加漫长。

晨曦救援小队那边的日子也不好过。

队伍人数还是太过庞大了，虽然陆延凭借着精神力绕过了许多纷杂的能量波动。

但这么多人味还是引来了许多饥饿的丧尸！

本来休息的大楼已经成了等死的坟墓。

他们必须要想办法出去！

“要直接从出口出去吗？”

白耕耘开口道。

“不行！那边丧尸太多，我们出不去的！”沈小文立马拒绝了。

直接出去跟找死有什么两样？

这群普通人能跑的过丧尸？

“必须得下，这栋大楼只有这么一个出口。

总不能走天台吧，附近的一栋大楼跟这栋大楼，高低差足有十几米，走天台跟跳楼没什么区别，我们倒还好，那群普通人能指望活一两个都是运气！”

白耕耘则坚持要从大楼大门口出。

“那怎么办？”苏渡下巴靠着毒蛇，满脸迷茫。

供他们夜晚藏身的大楼下已经聚集了很多丧尸，

激动的那个模样，简直跟看自家爱豆开演唱会似的。

如果把嘶吼声换成某个明星的名字就更像了。

沈小文从窗户往下看去，

刚露了一个头。底下那群丧尸顿时更疯狂了，伸着手尖叫嘶吼！

吼的他头皮发麻，直接麻到头发丝。

他收回粉丝那一套说法，这应该是群私生才差不多！

“是谁选的这栋大楼？！”

哪都走不了，沈小文崩溃了。

几人一起摊手。

“我们一起选的啊。”

当初选这栋大楼就是觉着高，安全，就算有丧尸，跑上来的那些时间也够他们做准备了，

全没想到他们会被堵在这。

当然，主要是他们并没有把土著们这个变量放在里面。

如果只有他们，楼下堵再多丧尸也是能跑的。

最后，还是陆延冷静，做了决定。

“就走大门！”

“不过，分两步，派一支小队先将丧尸引开，剩下的再突围出去。”

陆延的决定还是很靠谱的。

沈小文认同点头，“可以，就这么办吧。”

“那快执行吧，不能再拖了，丧尸越聚越多，别待会把变异丧尸给引来了。”

白耕耘听着底下的动静，是真有点担心自己的小命给浪这里了。

厂房里他那么刚，主要还是因为厂房玩家多啊。

还有齐星宇这个杀神保底。

现在却只有他和另外一名杀神手底下出来的力量系大哥。

几乎可以说，待会的输出要全靠他们！

压力山大啊。

苏渡一听变异丧尸，脑子里也蹦出了个某个恐怖身影，

“是啊，我记得石油怪好像也在这附近。”

“我艹，那别拖时间，还不快走！”沈小文急了。

李平杨明明一众水厂玩家虽没见过石油怪是什么等级，但看见晨曦大佬们的脸色都不太好，便知道这个怪绝对是个boss，神色也跟着紧张起来了！

“走走走！”

“每十人一个小队！每一个小队里穿插五名普通人，

一二队，跟紧白耕耘！三四队殿后，跟紧陆延！

这次关乎你们的生死，一切要听指挥，明白吗！绝对不能乱！”

沈小文扫视一眼众人，神色凝重的说完这些布置，

随后看向苏渡，

“引开它们的任务就只能交给你们了，苏渡，六六，还有你，杨明明。”

“没问题。”苏渡和六六郑重点头。

杨明明已经愣了。

一众水厂玩家也愣了，

回水厂还来的及吗？外面的世界真的好危险啊。

但箭在弦上是不得不发。

苏渡还是察觉到了杨明明的情绪，说道，“杨明明的话，让他跟着陆哥吧，没什么越级引boss的经验，跟着我们也是添麻烦！”

“行。”沈小文想了想，点了点头。

“出发！”

按照计划中的，队伍开始下楼，

当看到一楼被挡在玻璃外的密密麻麻的丧尸。

众人还是倒吸了一口气。

在这一众倒吸凉气的声音中还是插进去了几句不合时宜的吐槽。

“这玻璃，结实的有点恐怖了吧，跟china制造有的一拼了！”

这是苏渡看到这一幕的第一反应。

“顶着这么多丧尸还不碎，都能当我的外骨骼主材料了。”

沈小文成功破功。

瞥了他们一眼，心想，不愧是曾经将丧尸潮带进大本营的两位背刺选手，这定力，可以的。

一众土著们跟在他们的身后，握着武器的手都在抖。

但好歹大家也算见识过方城的尸潮，抖归抖，但没几个人放下自己手中的武器。

唯有水厂玩家，脸色白的跟鬼似的，

其中，就杨明明好些。

但脸色还是不太好看。

“你这心理素质有些低了啊。”

被杨明明背着的狗蛋兄不由嘲讽了一句，

“我可没怂！”

杨明明不服气的叫了一声。

不过，被这一打岔他的心情确实没那么恐惧了。

“你们进去吧，我们开始了。”

苏渡走出队伍，架起了毒蛇！

六六则站在他身后，目光坚毅的持起了自动步枪。

“嗯。”

陆延点头，同沈小文将队伍全安排进了大厅两侧的房间。

而后，只听一声枪声。

接着就是玻璃碎裂的声音，丧尸的嘶吼忽而放大，仿佛就在耳边似的。

不知过了多久，又是一阵玻璃碎裂声。

“来啊，臭丧尸们！吃小爷的车尾气吧！”

只听到一句苏渡的嘲讽！

随后，这些丧尸的脚步声才逐渐远去。

“走！！”

时机已到，沈小文立马下令，抄起家伙，推开门就往外冲。

第158章 屋漏偏逢连夜雨

章节更新时间：2023-04-20 23:58

按照队形的布置，所有队伍跟上。

苏渡六六并没有将丧尸全部引走，仍有些反应慢的丧尸留在原地。

众玩家拿起枪开始扫射。

一路前进非常顺利，出了大楼，按照记忆中那条大路走去。

但因为枪声！吸引了不少丧尸！

他们边杀边走！只过到第二个拐角。

白耕耘和另一名力量系玩家，

只看到对面路口一个呆傻傻的丧尸慢慢走过来，而后冲着他们张开嘴巴无声的尖叫了起来。

看到这一幕的白耕耘，真是想fuck这个世界，

“真TM的倒霉！”

竟然碰到会摇人的精神系丧尸了。

附近的丧尸顿时全被吸引过来了。

高难度的逃生任务瞬间变地狱！

与此同时，精神变异丧尸的第二声吼叫来临。

“啊！我的头！”

“我的脑子！”

“好痛！好痛啊！”

土著们疼的倒地。

一些等级低的水厂玩家也是疼的面色煞白，没有力气站起身来。

就连沈小文这个精神系的玩家，

也是捂着脑袋，一脸痛苦，艰难的说道，

“陆，陆延，这家伙绝对是三级！”

唯有陆延站直身体，目光锐利如鹰！

他正在尝试用自己的精神力去截断。

不出所然，众玩家及土著只觉脑子里得剧烈疼痛似乎减轻了一些。

“有用！陆延！”

沈小文最先察觉到了。

疼痛消失了。

恢复正常的他也试着用自己的精神力去包围众人，做一道精神力屏障！

白耕耘与另外一名力量系的玩家，则一有余力，就拿起斧子，拿起枪，试图直接解决这个精神系丧尸！

而对面的精神系丧尸似乎也发现了这群食物中竟然也有个会说话的，张大着嘴巴开始将目标只争对于陆延一人！

众玩家顿觉痛苦消失。

可陆延一人却有些摇摇欲坠起来。

精神力似是一把锋利的刀，在给他的大脑作凌迟之刑。

饶是陆延四级实力，抵挡都有些困难。

“你留鼻血了！”沈小文扶住陆延，立马发现了他的情况有些不对。

“没事，你们去杀了它。”

陆延用衣袖擦掉了鼻血，面色平静，语气也轻松，可脖颈的青筋却暴露了他的真实情况。

这是一场无形的交锋！

下场只有死的交锋！

疼痛让他全身都开始颤抖起来。

“白耕耘！快点！”

沈小文赶忙运用精神力试图在外阻挡一些，减轻陆延的痛苦。

胆小的水厂玩家，也将陆延和沈小文保护在中间，拿起枪去对抗涌来的丧尸！

冲的最前的白耕耘，发现陆延的异样，持枪猛冲！

“妈的，给老子闪开！”

一枪没瞄中有可能还解决不掉，白耕耘干脆扔开枪，拿着斧子砍了，一斧一个，直接硬生生杀出一条血路。

“畜生，休伤我兄弟！”

一斧子砍向精神系丧尸！

奈何这丧尸苟的很，最里面保护它的都是变异丧尸，还尸多势众！

白耕耘眼见那丧尸就在眼前，就是砍不到，都急死了。

“哈哈，老白，你有点不行啊。”

一声调侃的大笑从街道另一头传来。

这声音，一听就知道是那两人。

白耕耘心里瞬间一松，没好气的冲着那两人大喊。

“还不快一枪蹦了这不讲武德的丧尸！”

“欧克，没问题。”

这精神变异丧尸好像听懂了他们的对话，猛地仰天无声长啸！

然而，狙击枪子弹还是飞的够快，就算有丧尸想挡，也来不及。

砰的一声。

精神变异丧尸脑袋瞬间被轰出了一个大窟窿。

倒下的时候还维持着仰头的姿势。

众玩家连带着土著都松了口气。

然而还没完！

真是屋漏偏逢连夜雨！

精神变异丧尸临死前的那一声无声尖叫发挥了作用！

一道强大的气息正在朝他们这边飞速赶来！

“不好！五级波动！快撤！”

刚从令人窒息的精神攻击里撑下来的陆延还没缓口气，感知到那股气息，脸色大变，立时叫道！

沈小文一感知，神情一惊，大喊，“苏渡，就在你们身后，快躲！”

听言，苏渡和六六脸色一变，两人瞬间闪开。

只见下一秒，原地已经被一拳轰出了坑！

灰尘散开，一道身影站在里面。

一只青年丧尸，看外表似乎与人类无异，

身体一转，众玩家却看见它的背后还长着一张张痛苦的人脸！

不过停留三秒。

它猛地再次朝着陆延一行人冲来！

“艹！有本事冲着老子来啊！”

苏渡赶紧架枪一枪轰去！

丧尸被轰的一顿，回头用灰白地瞳孔看了他们一眼，而后再次朝陆延冲去。

“快！都躲进房子里！”

沈小文一看这丧尸盯着他们不放了，立马下令道。

玩家们迅速组织土著们朝就近的建筑里躲去。

“陆延，你们走！！！”

“我和六六把它引开！”

苏渡不放弃的疯狂用毒蛇轰！

短短六秒时间，硬是开出了七枪！

这该死的变异丧尸终于回头了。

然而大队伍的困难并没有减少，动静太大，本来被引开的丧尸也似乎也在回来，周围丧尸逐渐增多。

已经隐隐形成一个尸群！

他们边退还要对付那涌来的尸群！

子弹都打的已经不够用了。

汪明明看着这些晨曦的人有些不明白了，战斗如此艰难，为什么还要将这些伤员保护在中间。

而正因这些行动缓慢的伤员，朝建筑撤退的队伍才如此慢。

如果是方城的话，应该会第一时间扔下，还能给队伍增加些撤退的时间。

这才是最优解！

他见状推了推杨明明，“我有一个方法能摆脱这些丧尸，你带我去找管理者。”

杨明明愣了愣，有些惊喜，“狗蛋兄，牛批啊，不愧是见过尸潮的男人。”

赶忙背起狗蛋兄找到沈小文，

然而一到沈小文跟前，狗蛋兄说出的话却是让他一怔。

“为什么不丢下这些伤员？扔掉他们，至少我们撤退行动会快很多！”

第159章 来接应了

章节更新时间：2023-04-21 22:00

“现在我们堵在这里进退两难，都是被他们拖累了脚步，不是吗？”

汪明明说的义正言辞，仿佛丢下他们那是理所当然的事！

太过理直气壮，都给沈小文听愣了。

至少在他的认知中，同伴不是用来抛弃的。

虽然这些土著只是土著，但加入晨曦就是晨曦的一份子，就是同伴！

再说，一旦有人做出了这样的行为，那这个人将不再信任任何人，也没有任何人再信任那人了。

这是他所理解的。

而且，

不要歧视他们，要一视同仁，要互相帮助。

这也是王哥跟他讲的最多的话。

结果现在跟他讲这话，他花那么多币就救了这么一个玩意？

一枪将一只丧尸崩掉。

沈小文有些生气了，听到这句发言，他才知道原来人和畜生的区别只在那一刹那，就那么一点点的距离。

“你知道我们最初创立晨曦的王哥吗？哦，你应该不知道，他也是一名异能者，但他明明有机会过更好的生活，但他为了保护那些普通学生，宁愿自己饿着肚子，自己牺牲，而选择让那些学生活下去。

为什么，就因为他是人！”

“正因为有了他这种人的存在，我才觉得这个见鬼的世界还有恢复正常的可能性，我才会TM的不负千里跑到这来救你们，解放你们！

结果你给我来一句，抛下他们！！抛下那些伤员！

你不也是伤员吗？！

是被方城PUAP上瘾了是吗，给老子好好醒醒，好好想想吧！

同伴不是用来抛弃的！”

他们的声音不算小，一些土著也听见了，队伍隐隐有些骚动！

那些土著们直到现在都没跑，都是因为沈小文那些鸡汤！如果，沈小文抛下他们，那他们真的会绝望痛苦的死去！

精神层面先死亡。

沈小文也察觉到了周围人的动静，举起枪，对天鸣枪三声！

几乎是吼着喊道，

“你们放心！我们不是方城！我们不会抛下任何一个同伴！不会放弃你们任何一个人！所以，都给老子打起精神来！往死里轰他娘的这群丧尸！”

最后一句喊得都有些破音了。

汪明明听着远处传来的枪声，和那些挡在丧尸面前的身影。

愣住了。

想要重建文明？

想要建立一个乌托邦的世界？

怎么可能呢，真的有这样的人存在吗？

原来，同伴不是用来抛弃的啊。

末日以来的坍塌重新塑造的世界观，三观和这些人的背影在他脑海穿插，交织。

还有他弟弟的那张笑脸，

“哥，你放心吧，这个拾荒队的哥哥们都对我很好的，都把我当亲弟弟，而且这次出去寻找食物报酬足足有100FR，有了我们就可以去内城生活了！”

“不准去，你这臭小子！”

“为什么！”

“没有为什么！”

“我弟弟呢！告诉我，他在哪！他跟你们一起出去，为什么他没有回来？”

“你弟弟，呵呵，当然是死了啊。”

“那你们为什么活着？”

“因为他愚蠢啊，100FR，真以为有这种好事啊，我们不过缺几个诱饵而已。”

“白耕耘，那只三级变异丧尸交给你！”

“没问题！”

“一二队瞄准变异丧尸打！三四队，普通的丧尸交给你们！都给我尽全力挡住！今天我不准一个人死！想死的也得给我等会！”

“是！！！”

昔日得回忆与这些声音重合。

汪明明的内心忽然有个声音在告诉他。

不管这个聚居地有多么不正常，这个聚居地的人有多不正常，他似乎都来对了。

这里，这些人，似乎真的如他们所说。

汪明明不禁心想，

如果一开始就遇上这些人，他弟弟也许不会死了。

汪明明闭着眼深呼吸了一口气，再次睁眼，眼神似乎都不一样了，多了点东西。

他从自己的怀里掏出留下一把防身的手枪，用一只手撑着拐棍，另一只手瞄准丧尸，艰难叩响扳机！

而就在这时！

“FIRE！！！！”

一道女声忽然响在半空。

随即，一声剧烈得炸响突然在街道尽头炸开。

因为声音太大，众人都被震得耳朵一阵嗡鸣。

而因这一声，

最外围的许多丧尸瞬间被引开了！

被丧尸围堵在中间的他们终于看见缺口，顿时抓住机会从缺口突围而出。

众玩家望向街道尽头，

一个嘴上叼着烟得青年，一边扛着肩上得火箭筒对准丧尸狂轰，一边靠近大喊，“都给我躲着点，肩上的火箭筒可不长眼哈！”

顶在最前头得白耕耘一眼就认出了这青年，

老熟人！

三级力量系玩家！

“我艹，你小子怎么过来了！”

那青年叼着烟给了他一个wink，“不止我呢。”

白耕耘随即看见后头扔过来一把斧子，

直接剁在他面前得三级变异丧尸身上。

“小子，这个三级交给我！那边的二级你来解决。”

看到突然出现在身边的女人，和传进耳朵的这个称呼，

白耕耘目瞪口呆。

沈小文是瞋目结舌。

这个比叶萧遥叶姐还猛地女人是从哪里冒出来的！

来支援的正是谢长临派出的救援二队。

一共七人，

个个三级！

个个都是猛男猛女！

一来，他们的压力瞬间小了不少。

“兄弟们，晨曦的救援来了！”

沈小文大声宣布这个消息。

众人一阵欢呼。

看到希望的他们顿时反击的更起劲了。

而白耕耘几人都有精力去谈笑风声了。

“这是哪位女勇士？”

白耕耘冲那叼烟青年使了个眼色，

一听这个，沈小文也很好奇，忙凑过去听。

叼烟青年，吸了口烟，又对准比较聚集的尸群轰了一炮。

“你们不知道吧，齐肝帝手下唯一一位女勇士，晓依！

我们都喊一姐！

六边形战士！搏击技术一流！”

看着正拽着三级丧尸头发猛往墙上撞的一姐，

沈小文和白耕耘都倒吸了一口凉气，十分认可这个六边形战士的称号！

确实不是一般的勇。

第160章 疯狂↑涨的数字

章节更新时间：2023-04-21 22:00

“还有一把轻机枪！你们谁用？”

又一名老熟人，一位敏捷系玩家穿过枪林弹雨跑了过来，肩上还扛着一把轻机枪询问众人。

这把轻机枪的后坐力有点猛，沈小文十分有自知之明，只能眼馋一下。

“给我吧。”　方城三哥举手。

“行，是个汉子。”

敏捷系玩家上下打量了他一眼，从未见过，就等于方城水厂玩家。

明白眼前这人是谁后，夸奖了一声，将轻机枪递过去。

“苏渡呢？”那敏捷系玩家又问。

“引怪去了。”

“引怪？”敏捷玩家皱了皱眉头，“你们不会引的是多脸怪吧？”

沈小文：“？？？”

“就是一只背后长着很多人脸的丧尸？”他再次解释道。

这一说，沈小文就听明白了，

“对，就是他，你们也遇到过？！”

“艹，我们狩猎的就是这个家伙！竟然跑到你们这来了，又废了一个陷阱！”

那敏捷系玩家有些懊恼。

“狩猎，那可是五级boss啊，你们现在都这么猛的吗？”

沈小文都有些呆了，他不过就出去一段时间，厂房的人就变的这么不要命了。

五级boss说狩猎就狩猎？

这么勇。

“不是我们主动的，是这多脸怪追杀了我们好一段时间，一姐烦它烦的要死，自己花大价钱布置了二十公斤黑火药的陷阱，结果陷阱布置好了，怪跑没了！

为了不耽误时间，只能废掉一个陷阱先来找你们了。”

那名玩家摊手说了狩猎的起因。

“不过，还好你们离得不远。”

废掉一个陷阱？

沈小文忽然灵机一动，

“不用废啊，你去找苏渡，直接把那怪引到陷阱那去不就行了。”

“说的也是啊。”敏捷系玩家一拍手掌，恍然大悟，心情顿时颇为急切。

“你跟一姐说一声，我去找苏渡，他们往哪个方向走了？”

沈小文连忙用手指了一个方向。

敏捷系玩家顿时消失在他面前。

沈小文也赶紧去找一姐转达这个想法。

一姐听着的时候，缓缓松开了抓着三级丧尸头发的手，活动了一下手掌。

沈小文就看见那张开的手掌上还夹杂着几缕头发。

随即瞅了一眼，被砸的稀碎的三级变异丧尸的头颅，顿时打了一个激灵。

“这老六原来跑这了？！

可以，必须得干！我的求生币可不能白白浪费了！”

一姐当然是同意。

沈小文在去询问陆延，

对此，陆延也没意见。

战斗的事情还是交给战斗的人来办。

并且，他看那丧尸也很不爽！

至于白耕耘，那更不用说了。

有机会报复回来，并且还能赚求生币，这不是好事吗？

沈小文当着众人面，直接宣布了这个消息。

一下攻势转换。

水厂玩家和一众土著都有些蒙了。

他们刚才还差点活不下来，结果，晨曦接应的人一来，怎么反而变成他们主动去干丧尸了。

不过确实猛啊。

在用火力覆盖解决了这些尸群之后

大队伍连忙向着陷阱布置的方位前进。

一路上，这晨曦二队顶的不要太前，遇到一群十个以上的丧尸完全不用担心，直接上去一人一刀一人一炮，剁碎了轰碎了再走，就没停留一下。

白耕耘和另外一力量系大哥跟在后面都杀爽了。

币哗啦啦的进。

这才够刺激，这才是晨曦！！

陷阱距离这一块还有些距离，以普通人的脚程来说，至少得三个小时。

不过半小时，

频道里敏捷系玩家发发言了。

“我跟苏渡碰头了，正在将五级boss往陷阱那带，如果时机到了，你们还没来，我就先把它给引爆了。”

“可以，狩猎计划提前实行。”一姐这么回道。

频道里不明真相的玩家只觉脑子都有点不够用了。

“狩猎计划？五级boss？我没听错吧？”

“狩猎五级boss，你们外出务工的晨曦玩家都这么猛的吗？”

“是啊，手下带的三级玩家连五级boss都敢狩猎，这要换成五级大佬亲至，不知道会杀什么段位的boss。”

在讨论声中。

一身巨响炸开了。

远处一栋楼，上半截轰然倒塌。

远在很远的他们都能感到地面微微震颤。

“这二十公斤的黑火药？这么大威力。”

白耕耘有些咋舌，

当他没合成过黑火药吗？

叼烟青年笑呵呵的道，“说是说的二十公斤嘛，不过，一姐在二十公斤的基础上再加了亿点点而已，主要还是担心那五级丧尸死的不够透。”

沈小文在一旁听言，不由心想，

这威力，恐怕骨灰都找不到了吧。

连沈小文都有些惊讶，队伍中的水厂玩家更别提有多震撼了。

他们才明白晨曦原来一直参与的都是这种强度的战争啊。

至于方城土著们，都见过飞机大炮的人，还算有些见识，表情没有什么异样，只是多出了一点能活下去的希望。

有了晨曦二队的加入，队伍赶路进度更快了。

楚河这边也听见了动静，打开频道一看发现是玩家们在搞事情，就又关掉了频道。

现在他的注意力已经疯狂上涨的求生币给全部吸引了。

这次前去方城，简直杀疯了啊！

求生币那一行的数字都不是一个一个的跳，而是两位数两位数的往上跳。

短短几分钟就已经给他涨了一千。

照这速度，一小时突破十万都不是梦啊。

简直像是在做梦！

楚河不由更加佩服自己的这个决定了，看来，以后得让小晨多历练历练。

不过，一个小助手确实有点少了。

想到这，他运起御风诀，只想下一秒就到厂房，然后好升级商店，在刷出一个小晨来。

而另一边。

三长老正跟在面无表情走过战场的小晨身后，

只见小晨所到之处，附近的丧尸失躯都消失不见了，不少经过的制服士兵看到这一幕都呆愣在原地。

“我有一个问题，能否请大人解答一下？”

“说。”

小晨的态度说不上多好，

都加班了，态度能有多好。

三长老环视了一眼四周，问出了这个几乎是所有高层人员都很好奇的问题。

“那位大人要这么多丧尸尸躯究竟是做什么啊？”

第161章 圣树来人

章节更新时间：2023-04-22 23:16

说实话，

单说给他们做福利，也太没有可信度了。

这么多丧尸尸体摆在这里，如果换成求生币来算，至少也得有2000求生币了，还得往上。

2000求生币换成弹药，至少也得一万多发弹药。

要说这位大人是好心，他们还真不怎么信。

世界上可没有免费的午餐，他们更觉得是有什么企图，

先给点甜头吃而后再套牢，这不就是商人们惯用的手段吗！

也是他们常用的一种手段之一吗。

所以，三长老才会出言试探一下。

听言，小晨回头看了他一眼，只把三长老看的内心忐忑不安，

难道不能问？

若是因为这个问题遭到了大人不喜，可就不好了。

正当三长老大脑疯狂运转之时，

轻飘飘的三个字飘进了他的 耳朵里。

“他喜欢。”

“额.....”

三长老表示这个理由无懈可击。

“还有哪里？”

将这一片战区的丧尸收集的差不多的小晨转头看向三长老。

“还有一，二战区，在那一块附近。”

三长老指向了左右两侧。

尸潮并不是只攻击这一个地方，方城总共四面墙，墙外还布置了很多防御措施及建筑，所以他们也需要面临多方的攻击，这也是导致他们人手不足的原因之一。

“现在就去吗？要不要先用膳？城主得知大人要来，已经设下了丰盛得宴席款待大人，希望大人能前去参加。”

“再者，大人一来就在战场上忙碌，也该休息一会了。”

三长老边说着边瞄了一眼小晨的反应，

小晨本来是不想同意的，结果一听后面那句，休息，那可以。

赶紧转达给楚河。

“主人，三长老邀我前去跟城主会面，这是一个了解他们的合适的机会。”

对小晨这行为，

楚河甚是欣慰，有种孩子终于张大了的感觉。

竟然还会为他主动分忧思考。

他还能说什么，当然是同意了。

再说，他本来就有这打算。

正好见见城主是不是真如这方城人所说是个五级异能者。

毕竟等级称呼不太一样，还是得清楚一下比较好，可别闹乌龙了。

“可以。”小晨点头。

“大人，那这边请。”

三长老欣喜道。

而另一边，

李晓和火哥放下井盖，望着不远处的厂房，有些踌躇不前。

“火哥，咱们真要去吗？”

“那要不然呢？都走到这了。”火哥抬抬下巴示意他们与厂房之前的距离。

也就两百米。

没错，还真如他们所想，

那不详的预感应验了。

与晨曦那些武风彪悍的居民交涉的事情还真落在他们头上了。

“也是倒了八辈子霉了。”

李晓哀叹一声，神情沮丧。

而在他们说话间，

厂房处还时不时响起一阵枪声，响得他们心里一阵发憷。

那可是不被圣树认可的人啊，直接去交涉真的没问题吗？

“不是也有沈小文陆延那样的人吗？应该没什么问题。”

火哥还算淡定，如此说道便踏步往前走了。

李晓见状也没办法只能硬着头皮跟上。

为了避开厂房正门的激烈战斗，

他们只能绕道走小门，只刚拐进厂房一个隐蔽的小门，两人头上就被指了起码不下八把枪。

“你们是谁！来这干吗！”

嗖的一下，两人冷汗瞬间就冒出来了。

这群人是怎么出来的，为什么他们一点动静都没察觉到。

怎么变的更强了！

而且气质也很凶悍，跟黑帮似的。

李晓求生欲望暴涨，立马举起双手，摆出投降的姿势，老老实实道，

“我们是圣树聚居地的人，你们应该听过的。”

“这次前来是应楚哥吩咐来找厂房晨曦这边的管理人的。”

与此同时，他身后的影子忽然脱离了他的背影范畴，悄悄挪到了玩家背后。

“嗯？”

玩家们纳闷了。

楚哥都远在千里之外呢，咋还能跟圣树搭上话呢。

不过，既然是圣树的，那说明两人没问题。

“算了，那让他们找谢队吧。”

为首的玩家抬了一下手，示意都收枪，其他玩家便放下了枪。

“里面直走再左拐，那个最大的厂房就是的。”

“我们待会还得发起下一波进攻，就不送你们了。”

“好的，谢谢，麻烦了。”

李晓忙点头哈腰的道谢，谢完就赶紧拉着火哥朝着玩家们指明的方向溜了。

黑色的影子也重回背后。

一路上，

他们看到有许多人正在搬运丧尸尸体，还有些人在满是血迹的拒马旁边一面说说笑笑，一面啃鸡腿。

空气中都是一股子血腥腐臭的味道，

李晓光闻一闻都觉得生理不适了，这些人却视之无物，吃东西吃的可尽兴了。

途中，也有人对他们行注目礼，不过，也就瞧两眼就干自己的事情去了。

本来以为厂房内部，晨曦居民大概就这样的李晓火哥两人，

一进厂房，就看见一架漆黑具有机械感的庞然大物迎面走来，从他们身旁经过。

两人瞬间就愣住了，

还没等他们反应过来呢，得知消息的谢长临就过来迎接了，

“两位是圣树来人吧，欢迎过来做客，这边请吧。”

因为是土著们第一次主动进入晨曦，并且还是带着楚哥吩咐来的，为了给他们一个好的映象，谢长临说话一直都是面带笑容。

虽然笑容是有些僵硬，但效果还不错。

李晓两人心情确实稍稍放松了一些。

带着两人进入到会议室，谢长临询问起楚哥吩咐的这件事来。

李晓赶紧将小晨离开的事情和他转达的楚哥的话复述了一遍。

原来小晨是在你们这啊。

谢长临听言心下了然，对圣树居民的用处也重新作了一个了解。

果然，如陆延所说。

任务触发的对象只能是土著！

而现在这所谓的圣树居民就是一个庞大的任务载体。

得保护好呢，这可是一个薅任务积分的好地方。

“没问题，你们的需求到小车那提，至于具体的，我也不明白，你们可以问问小曦。”

“不过你们也不用急，先吃完饭在弄也不迟。”

拍拍手掌，

两名晨曦居民端着两餐盘饭菜过来，

四菜一汤，鱼虾肉都有。

李晓两人的眼珠一下粘在上面不动了。

虽然他们在圣树的待遇也不错，但花样也不多，在加上最近兑换的面粉，几乎天天都吃面点类得，哪尝过这个啊。

这一闻，都险些要留口水了。

“这个，不太好吧。”

明明是他们有事找别人帮忙，还得别人款待他们。

李晓着实有些不好意思。

第162章 大决战前

章节更新时间：2023-04-22 23:17

李晓着实有些不好意思，

“有什么不好的，你们吃完再弄，我还有事，先忙去了。”

谢长临的事务很繁忙，说完这一句，便去忙去了。

唯留李晓和火哥两人坐在会议室里，两人对视一眼，再也忍不住，开始下手。

吃着吃着，李晓做贼似地环视了一眼四周，才道，

“火哥，你看到刚刚那机甲没？”

“看到了。”

火哥挠了挠头，“不过那应该是外骨骼吧，并没有全部覆盖身体，之前我看有些科幻小说也提出了一些类似这样的概念，还有些图，大概跟这差不多，不过要更夸张一些。”

“重点不是这个，重点是小说里的东西，他们怎么会有？！不科学啊。”

“既然都能拿出来写小说了，估计也是有在尝试研发的，或许他们就是从哪个基地搞出来的？”

这么一听，李晓也觉得有些道理，

认同的点了点头，

“有可能。”

吃完饭后两人就去谢长临所说的小车面前，又惊讶了一番那投影，但因为心里已经有外骨骼垫底了，做了一些心理建设，倒是没一开始那么震惊了。

发布任务及兑换的功能，具体操作也与小晨差不多一致，不同的点就是人物换了，变成了小曦。

小曦人可爱，说话又好听。

李晓火哥两人兑换的是相当的愉快。

大楼的人已经是情绪崩溃边缘。

“该死的！这方城的人怎么到现在都没来！”

二当家暴躁的问候了一下那些方城人的祖宗，接着问道，“大哥，他们那边接电话了吗？这么久都不到，不会是在耍我们吧，还是识出了我们的计谋？！”

“没有。”

大当家摇了摇头，‘我昨日打电话想去催的时候就发现他们已经拒接了。’

“所以，他们就是想反悔！”

二当家弄明白了，赶忙道，“大哥！我们不能再这样继续下去了！如果再继续下去困守大楼的话，他们还没先攻打我们，我们就会先自己崩溃的。”

“大当家，我也认为我们是时候突围了，现在的情况已经不允许我们再拖了。”

也许是这些时日已经担惊受怕的麻木了，三当家反而面色非常平静，

“越拖，就对我们越不利。”

“对啊，大哥，而且楼里的食物都不太够了。”二当家也跟着附和。

大当家的脸色是越听越黑，拳头也越握越紧。

“并且，这些时日连续不断的高强度战斗已经让有些人撑不下去了，可以说是大部分的人情绪都不太好，说什么压力大，对方人多，我们打不赢之类的沮丧的话。”

三当家仍在继续分析，

说到最后，语气中也不由透露一丝忧心忡忡，

“大当家，在不突围，恐怕就要乱了。”

大当家思考了一瞬，

一拳锤墙道，“那就战吧！”

“老三，你跟他们战斗过，你来布置一下战斗方案吧。”

“没问题。”

三当家应下赶忙分析，

“从这些时日的每日几轮攻击来看，对方其实武器是要落后于我们的。”

“武备这方面倒是不用担心太多，

但对方就是异能者太多了，尤其是那个擒住了老四的异能者，很强，据我感知应该是偏力量体质类的，但具体是什么异能也不明，总之排除动物系。”

“嗯，我也看到了，他们自动步枪似乎都只有几十把，好像还是从我们这抢的。”

二当家点头道，

“可是，对方是异能者的话......如果是只有几个还好说，倒是能轻松解决，可全是异能者，

初步算下来敌方至少五十几名异能者，五十几名异能者对我们三名异能者，在加上几十名拿枪的土著，我觉得我们这边武备就算在强也没什么用。”

大当家听到这番沮丧的发言，似想到了什么，忽然邪魅一笑，“我们为什么一定要跟全是异能者的势力硬刚呢？”

二当家三当家微微一愣。

大当家身子前倾，给人十足的压迫感，

“对这种悬殊相差较大的势力，从一开始我们想的就应该是怎么逃吧。”

“那，这些武器？”三当家不明问道。

“武器没有可以在找，但是人死了才是真的什么都没了。”

“那这些人呢？”二当家虽然嘴上问着，但心里已经对这些人判了死刑。

问出口还没多久，直接就顺着说了，

“也对，大哥，这些人抛弃就抛弃了吧，等逃离这个地方，天大地大凭我们的实力哪里待不得。”

一下，三人都想明白了。

三当家神色缓和，“也是，不过这些人也不能白白浪费，倒是可以充当一下诱饵，只是.....可惜了白王。”

说到白王，三人的面色都有些失望。

白王可是能增强他们的实力，不过以当下的情况来说，还是命重要。

“走的时候带多点白肉吧。”大当家说道。

三人便根据商量好的办法重新制定了一个战斗方案，而后便按照方案逐步派人开始骚扰敌方。

这边，

大队伍的赶路速度已经算快了，但频道里的晨曦玩家却开始催了。

“你们怎么还不到啊！这群土匪已经没粮食了，最近还时不时派人来试探，我们分析总攻就在这几天了，你们不回来，我们少很多战力啊！”

“什么什么，要总攻了？”

“卧槽！终于要大决战了！感觉打好久了都。”

“确实啊，这群土匪还是很厉害的，竟然能在晨曦手下撑这么久！”

“楼上兄弟，敌方实力也不差的，据知情人透露敌方现在是三个异能者，异能都是动物系的，为首的还能变老虎！可不能小觑。

而且他们还有一杆大狙呢！”

第163章 战斗。

章节更新时间：2023-04-23 23:59

“赞同，土著异能者，相较于我们来说，他们升级的同时还附赠了N个技能！三级的可以当四级，四级的可以当五级，尤其是有些变态的异能，越阶挑战不是问题！

对付土著异能者，绝不能大意，可要小心阴沟里翻船哦，。”

“行行行，知道了知道了。”

看到这些每天隔着频道指点江山加瞎操心的那些发言，沈小文没好气的翻了个白眼。

他们是莽，但不傻，好吗。

整的他们跟去找死似的。

同时他在对话晨曦玩家。

“快到了快到了，我们已经在上殷了！”

跑过去询问陆延意见，

“他们都在催了，我们得加紧点时间了。”

正好一姐他们都在陆延身边，听见了。

二队的一个力量系玩家撇嘴道，“那不如今天这两个小时休息时间就取消呗，争取明后天到，我们不是还得送那些人先回上殷大学再回厂房吗？”

沈小文讶然，

这会不会有点太过分了。

玩家们还行，土著谁顶的住。

苏渡说道，“再取消，这些普通人应该扛不住的吧。”

白耕耘听言，眼珠一转，却是提出建议，

“那我们还回晨曦干什么？！直接回厂房呗。”

“是啊。”

“带着他们不太好吧？”沈小文有些犹豫。

叼烟青年也很赞同，“有什么不太好的，又不是不行，那群普通人就让他们跟着四队的小睿呗，负责后勤医疗伤员等工作，那些一级玩家就让他们跟在我们身后放放炮呗！

“既然已经决定加入晨曦，就让他们首先适应一下嘛，又不去前线，安全的很。”

见他们都这么说，沈小文也觉得没毛病，然后把征求的目光投向了一旁的陆延。

“可以。”

人多点总没坏事！

“那就干吧。”

沈小文摊手同意，

不过随即想到一件事。

“你说咱们能不能薅薅楚哥羊毛啊？”

众人看他，什么意思？

“比如领个任务啥的？”

眼睛瞟向了正在休息的水厂玩家们。

反正都要去厂房一日游，那不如领个任务抽个奖什么的。

另外几人都摇头。

“还得帮他们充会员，不划算吧。”

沈小文得意一笑，“谁说这币得咱们出啊，谁说得免费给他们呀？”

“你什么意思？”

白耕耘几人都没有听懂。

唯有陆延眯起眸子，这家伙不会想放高利贷吧。

果然就听沈小文说道，

“我们可以借给他们啊，然后再收一丢丢的手续费呗。”

白耕耘：“这.......他们又不是傻子，谁会同意啊。”

“问下他们意见不就行了嘛？楚哥屠虎任务奖励又那么丰富，不接白不接嘛。”

沈小文已经开始畅想以后发家致富，轻轻松松就升四级的人生未来了，

“一人收个20，三十二个人也有六百四十求生币了，不是妥妥的赚爆了，你们又不是齐哥那个肝帝，一周就能搞到这么多，这笔生意难道不划算？”

“六百多求生币啊，都够一个人升到四级了，真的不考虑一下？”

白耕耘以及二队那些人面面相觑，

总感觉跟收废品能月入上万那些营销出来的东西一样一样的。

不靠谱啊。

在说，要是一人能赚这么多才叫赚爆了，这六百还不知道多少人分呢，。

所以，众玩家纷纷摇头。

“那你想搞就搞吧，我可玩不来这玩意。”

白耕耘摆手礼貌拒绝。

见晨曦玩家们都对这个项目持不看好态度，

沈小文那个倔强的种子还真就上来了，

没眼光。

“行，那我就自己来搞。”

跑到了众水厂玩家面前，随后找到李平一阵商量。

“ 两个武器盲盒耶，真不考虑一下充个会员吗？”

水厂玩家们面面相觑，

能拥有100求生币，这是他们想都不敢想的事好吗。

不升级武装自己，拿来充会员会不会有点太浪费了。

李平想拒绝，却又碍于沈小文的面子，只能为难的说道，

“充会员要100求生币呢，对我们来说太贵了。”

沈小文撇嘴道，

“贵啥贵啊，两个武器盲盒，只要开出一把铁管步枪，就已经算你们赚了，更别提还有一个盲盒了。”

“再说你们可都是技术工种，进了晨曦，赚一百求生币不要太简单，最主要的是，这会员你们到了晨曦也得充，没有会员，再晨曦寸步难行。

小曦连个好脸色都不会给你们看，更重要的是，一些好的任务和商品，你们都没有权力察看。

何不干脆到了厂房直接充呢，顺便还能接个任务，赚点积分和武器盲盒，

盲盒难道不香吗？！”

确实不来一个？只有20求生币的利息哦。还款时间可不限。”

沈小文谆谆善诱将这一番话说完，随后期待的看向水厂玩家们。

功夫不负有心人，终于有人心动了。

“我愿意。”

方城三位玩家举起了手。

“不过我们有一些求生币，大概只要借240求生币。”

“当然可以了。”

第一笔生意上门了，

沈小文立马拿起小本本记上了，边写边道，

“那利息是一样的，百分之二十给你们算，到时候就还288求生币就ok。”

随后杨明明和刘晓尔，这倒霉的被抓四人组也举起了手。

“我们也想借一些，不过我们身上没有求生币，只能全款借。”

“那就到时候还360就可以。”

陆陆续续也有人举起了手。

一共加方城三人，总共是十三人对这项业务很感兴趣。

沈小文挨个记下，等到厂房再一一兑现。

总共需要1240求生币，他身上现在大概有160求生币，

这肯定是远远不够的，但他是没有，但齐哥和叶姐有啊。

晨曦那边，

再发完这条催促救援小队的信息后，

接下来一天，

试探频率越来越紧凑。

几乎达到了一小时十次的频率。

谢长临望着高耸大楼，微眯了一下眸子，看向身旁同样面色凝重的齐星宇，

“估计决战就在这两天了

如果陆延他们还没回来，那个拿狙的就得靠你了。”

“嗯。”齐星宇微微颌首，“到时候我会先解决拿狙的土著，不过，那只boss就得你们先拖一阵了。”

“三个三级，应该没问题。”

谢长临说罢，叹了一口气，

也是没得法子，如果有个四级精神系的在这，肯定能感知到狙击枪在哪，不至于让几个三级的去解决敌方boss了。

“只希望陆延他们能来的及吧。”

幸好，对面大楼里的人也有些犹豫不决，最终将金蝉脱壳计划定在两天后，希望前面连续不断的攻击能让敌方疲劳，而给他们三位当家争取逃走的机会，

但同时也给他们拖了好一些时间。

也幸亏进了上殷之后，一姐找到条近路可以节省好一些时间，大队伍硬是在两天后的早晨赶到了！

当看到厂房那墙壁上几乎被血染红的墙面，和闻到空气中那甜美又难闻的气息时，

晨曦一队的人除了陆延还算冷静，其他人都是一副要哭出来的模样。

“卧槽！我终于回家了！！！！”

“再也不出任务了！！风餐露宿，太苦了。”

“我终于有时间可以继续研究我的外骨骼去了！”

一行人是迫不及待地准备冲进厂房，

而水厂玩家们和土著们却是感到一阵恐惧，

遍地的丧尸尸体，以及那到处喷洒的血迹，凌乱堆放的拒马。

简直就是战场多么惨烈了。

他们都怀疑这个晨曦是不是已经被灭门了？！

等走到厂房大门，

沈小文一行人连着水厂玩家还有土著们都愣住了。

空无一人！！！

“什么情况！”

人都哪去了！

众人傻眼了。

“他们已经开始了！”

陆延感知一秒，出声道，

随着话音落下，激烈的枪声响起。

“我艹！已经开打了？！”

“这么快？咋都没人在频道里说啊。”

“走！赶紧去支援他们！”

走走走！”

苏渡带着陆延和六六还有另一个敏捷系得玩家已经拔起腿跑了！

其他玩家则紧跟其后。

“鸽子精，他们就交给你了！”

白耕耘在说完这句话，也和另一位力量系大哥携手走了。

他们已经迫不及待准备拔刀了。

迎接新的战斗。

徒留沈小文一人，在扫视一眼身后众玩家和土著。连忙招呼着大队伍向大楼方向跑去！

等绕过三间厂房，枪声愈来愈近时，终于，看到了人。

只见面前一间小厂房，孙睿带领的队员正在跑出跑进，几乎每人身上都染了血！脸色都很焦急。

还有人在来回搬运弹药箱和物资。

在看道路，正好有两人抬着担架跑了回来，。

担架里躺着一个玩家，那玩家还不放弃伸手，“我还能打！让我打啊！我的积分啊！我的积分，你们知不知道积分多难弄，懂不懂！！！”

“我们不知道，但我们知道你在不止血，就要挂了。”

那名学生也毫不客气地回怼道。

“艹！！我只是腿断了，手又没断！”

那名伤员还不服气。

正好在进厂房时，那名玩家伤员眼尖的瞅见了他们，立马大叫，

“鸽子精！你们可终于回来了！你不知道那首领boss猛地不行，遭不住根本遭不住！”

“怎么回事，究竟发生了什么？”

沈小文赶紧上前询问。

“我告诉你，我们现在已经冲了两波了！第一波还好，第二波对面那个拿狙的暗算我们！然后齐哥去揍那拿狙的去了，没想到那人是个异能者，不但能变鹰，还能召唤！召唤了一大堆变异乌鸦过来搞我们！”

“结果齐哥只能......”

那玩家捂着胸口，说话的时候，还时不时咳出几口血来，

沈小文看他吐血吐得太夸张了，连忙打断他道，

“行，我大致是明白了，你在这好好休息，我们去支援。”

“哎，等等啊！”那名玩家忙尔康手喊道。

“还有什么事？”

“你能不能跟他们说下让我回前线！”

沈小文瞥了一眼他的断腿，将背上背包递给学生，“这里面还有几支医疗枪，尽管用，可不能让他们一个人死了！”

“是，我们明白。”

学生赶紧接过。

他身后的水厂玩家们是越看越惊心。

都已经这么惨了，还想要回去战斗，这晨曦的人都是一群什么不怕死的人啊。

沈小文哪管他们在想什么，招呼着他们找到小睿，急忙道，

“小睿，这里是加入晨曦的新居民，你自己看有什么事可以让他们做的，就尽管交给他们。”

随后转头看向队伍众人，

“现在！方城的普通人们留在这里听从他的吩咐。

这是孙睿，一级力量系觉醒者！！你们的队长！”

“至于玩家们都跟我走！”

玩家？！

一些方城土著听到这个字眼立马脸色就变了。

他们是玩家？

这个晨曦竟然是玩家？！

玩家可是方城的禁词。

一直到现在，方城内仍有玩家的通缉。

可没等他们想什么，孙睿已经叫队员一带五带着他们干活去了。

交代好孙睿，沈小文立时带着剩下的玩家们直奔前线。

还没走到大门口，

一道身影刷的一下倒飞而来倒在地面上。

沈小文一看那人面孔，大惊失色，

“我艹！白耕耘！你怎么被打回来了？！”

白耕耘从地上爬起，扶着腹部，脸色有些难看，“这土著异能者的异能太猛了，力量起码得有四级了，是我大意了！”

“老白！！还不快点，继续上啊！连只小小的老虎都按不住，枉费你升到三级的求生币了！”

站在厂房顶的苏渡远远的嘲笑道，“你刚还说你是当代武松要打虎呢！”

白耕耘气的吐血，“谁TM打的动三米高，体长四米，重达700公斤的老虎！！就算是三级的武松来也照样打不过！”

随着话音落下，一阵威猛的虎啸传来，令人震撼到头皮发麻！

众玩家抬头，

只见那只真正意义上的庞然大物正张开血盆大口准备冲向玩家们。

沈小文惊的张大了嘴巴。

这土著的异能也太变态了！简直开挂啊！

第164章 包围

章节更新时间：2023-04-24 23:58

“来，顶住顶住！再来个力量系的拉怪啊，不能让boss突破包围圈了！”

“快往回拉往回拉！”

“怎么拉！拉不住啊！”

“嘲讽啊！嘲讽式拉怪不会吗？！你叫他一声儿子看他答应吗？”

看着眼前的大老虎，那名玩家崩溃大喊，“我又不会虎语！！”

沈小文：“……”

这不是人变得吗？！

怎么感觉出去一会，同伴们变得更智障了。

在三级玩家跟敌方老虎boss艰难缠斗之时，二级玩家也跟召唤来的乌鸦杠上了，只是画风有点不一样。

漫天的乌鸦在天空盘旋，嘎嘎嘎叫着的同时还把稀屎和破烂的羽毛洒下。

不是，为什么老鹰召唤来的是乌鸦？

槽点太多，以至于沈小文从哪里开始睡吐槽。

只见一排玩家对着乌鸦开枪，然后乌鸦反击，进行空中打击。

“该死，我中弹了！”

“你那是中屎！”

“这屎好臭啊！我他妈受不了啊，简直就是生化武器。”

“就是，这屎狗都不吃！”

说着说着两位不幸中弹的玩家yue了起来。

在他们边上的玩家一边打枪，一面捂着鼻子看着他们，脸上的表情那叫一个嫌弃啊。

随后不经意间瞥见了驻足在墙边的大部队。

“卧槽，蚊哥你终于回来了？”

那名玩家立马扛着枪，上前，而后扫视了一眼大队伍，脸色瞬间惊喜，

“这些是水厂的玩家吗？！手里都有枪啊，那过来帮忙啊！”

“能帮忙吗？蚊哥，就打打乌鸦，没什么危险的。”

“当然可以。”沈小文心想，叫他们过来不就是来帮忙的吗，

“你们从现在开始跟着他，他会给你们安排任务！”

但嘴上还是安慰了一句，

“你们也听到了，乌鸦伤害性不大，所以不用担心的。”

一众水厂玩家抬头看了眼天上的乌鸦，正好瞅见一只乌鸦低空盘旋了一下，而后瞄准某位玩家进行了空中打击。

那位倒霉的玩家当即是脸绿了，而后趴在地上干呕起来。

是啊，身体伤害是不大，但心理伤害完全是暴击！

安排好水厂玩家，沈小文赶紧去帮忙，他是精神系，虽然是三级，但帮助不大，只能提前预判一下boss的下一步攻击，在外围指挥一下。

“老白！他要开始A了！小心。”

“叶姐，右侧方！他要跳抓。”

“后方的，小心，boss要来个回手掏！”

大当家听了，简直神烦。

这多出来的人是怎么回事？怎么能每次都精准预判他的攻击，难道跟老三一样吗？是个感知型的？

砰的一声！

大当家心里一紧，险险闪过。

“卧槽！就差一点，这个boss是什么情况，怎么还会预判的！”

“你管他预判不预判，卡他走位！你不卡他走位，就苏渡那技术，打中得何年何月啊！”

说话的这个玩家都不用猜就知道是白耕耘。

至于苏渡呢，确实是在楼顶放冷枪。

不过，大当家变身虎之后，三项力量似乎全方位的暴涨了，就连精神似乎也上涨了很多，

异能好像有点野兽的野性直觉那种feel，对苏渡的每一次攻击都能险而险之的避过。

导致苏渡瞄了半天，放了五枪！就没一枪是中的。

而至于玩家们的自动步枪，落身上就跟挠痒痒似的，boss都懒的去躲，看的他们是牙痒痒。

但boss又很狡猾！一旦发现哪是弱点，就拼命攻击那一点，导致玩家们打团的节奏不得不跟着他走。

一个三级玩家试图角力，卡他走位，结果下一秒就又被轰飞了！

“操，我TM干不过啊，我的信心被打击了！”

“不是这boss也太变态了！不仅防御强，毛皮能硬抗子弹，还能预判！策划就不能削削这个玩意！”

“还策划呢？当这是在打游戏呢！”

听着身边有些泄气的谈论，沈小文无语抚额，看着一个又一个被打飞的玩家，他终于发现哪里不对劲了，

环视了一眼四周，沈小文硬是没看到那预想中的漆黑身影。

“不是，李刚人呢！他的外骨骼呢！？”

“都打团了，他不上场是想躺赢吗？！”

“哪有输出躺赢的！”

面对他的质问，身旁一名玩家回了他，“谢队说等关键时候，在让他出来。”

微抬下巴，示意他看向大楼，

“因为敌方还有一半的人躲在大楼里射击，谢队说要引出来埋伏一波再一网打尽。”

沈小文不理解，“这还想着一网打尽呢，在不出来，一网打尽的就成你们了！”

那名玩家也很无奈。

玩家们觉得这敌方boss难对付，殊不知大当家也觉得玩家难对付。

这些人究竟是哪来的，

怎么就这么难缠！

他本以为二弟一旦化身成老鹰，召来乌鸦群，就能拖住这些人的脚步，他们就能逃之夭夭来着。

结果现在二弟被一个猛男追逐，而他被这群人缠着，连包围圈都突破不了！

最主要的是，这些人跟打不死的小强似的！

他都打飞多少个了？

以往他一巴掌就能将人拍的粉碎，这边拍飞一个下一秒又跑回来，还一边发出那种奇怪的猴子叫声，状态丝毫不见影响。

他都想给自己打一巴掌试试力道了，简直诡异！

终于，不知道是哪传来的一声鹰啼，

大当家眼神一咪。

同时，大楼里的人动了！

一群手下扛着热武器开始猛力输出。

负责观察敌方动向的玩家第一个站起来，吹响了小号，

“出来了出来了，三队可以上了！！”

负责对付乌鸦的三队队长站起来，兴奋的举起手中步枪。

“敌方已经发起全面总攻，务必不能放走一个！都给我冲！”

六名二级玩家则扛着盾牌在前，其他玩家跟在他们身后，兴奋的嗷嗷叫。

一个个仿佛都不会说人话了。

水厂玩家看到这一幕不由心想，

难怪蚊哥会嫌弃他们。

跟他们来比，晨曦的人也太猛了。

不过也不能怪他们，主要是这可是晨曦啊！

三队队长发起总攻命令后，看向水厂玩家们，“那些烦人的乌鸦就交给你们了！”

说着，从身边堆放的弹药箱里找出了两把斧子！跳下沙包堆，追上了他们。

第165章 Boss开大啦！

章节更新时间：2023-04-24 23:58

与此同时，

大当家也注意了三队这边的动向！

看来机会就在这些人的身上了，只要能中伤这些人，那手下自然而然就能突破包围圈往厂房出发，厂房可是这些人的大本营，身边这些小强肯定不会放任。

到时候他就能趁乱逃走。

这么一想，大当家一个跳跃，直接越过了众玩家，直奔三队那。

众玩家一见，立马清楚了boss目的。

“卧槽，他好賊，他想攻击三队，快拖住他！”

“绝对不能让他过去，快跳他身上！”

白耕耘，叶潇潇等力量系玩家急得直接拽住老虎尾巴，或是揪住身上任何一个地方往回拉，结果除了薅了一手橘毛下来，没任何帮助。

其他玩见状，只能换种办法，挂在大当家身上。

当事人大当家硬是一个脚步都没停的，顶着身上这些乱七八糟的挂件往三队队伍里冲！

沈小文看到这一幕，目眦欲裂，大声一喊。

“李刚你TM还不出来！！”

咚咚咚咚。

一连串沉重的脚步声传来，

跟在后面打乌鸦的水厂玩家 只感觉地面都震荡了起来。

一转头，只见李刚穿着漆黑的外骨骼一个助跑，重重的跺着地面一跃而起。

水厂玩家望着从他们头上面飞过的李刚，惊讶的瞪大了眼睛！

“这就是外骨骼！！？”

“卧槽，也太帅了吧！”

“好大！好高啊！”

“竟然真的有外骨骼，晨曦也太牛批了把。”

在众玩家瞩目的眼神中，李刚一跃而至大当家前进的路上，抬起两只庞大无比的机械臂，做好防撞姿势。

这什么东西？！

看到眼前的这个黑疙瘩，大当家也是愣住了！

机甲吗？

不管这个大黑疙瘩是什么玩意，他也只能往前冲了。

已经无法止住身体，就算不撞这个人，也无法再退后。

那些小强就在身后，一旦他停下恐怕就再次陷入这个包围圈，之后再想突破就难了。

而挂在大当家身上的这些玩家已经死命的拽住他的毛发用脚刹了。

砰——

两方对撞！

随着一声刺耳的钢铁重重刮擦地面的声音响起。

李刚抬头，竟然发现他挡住了！

“卧槽！外骨骼永远的神！”

挂在大当家身上的玩家旁观了一切，

连忙跳下来，观赏这震撼的一幕。

“你们没看见吗？！一路火花带闪电啊，外骨骼都要磨平了的感觉，这相撞的力量，换成我们在中间，估计就粉碎了。”

“对呀，我们去就肯定又要被打飞了！”

沈小文呼出一口长气，心里那块石头总算落地。

他还以为他们真的差点打不过呢，现在发现外骨骼还能对付，心里就松了口气。

然而大当家也没想到，他的攻击竟然被挡住了，

刚刚那一波冲撞还带有巨大的惯性，连一辆货车在他面前都会被撞开，可面前这个黑疙瘩竟然挡住了？！

大当家望了一眼不远处正在和敌方展开对射的手下。

一咬牙，一爪子拍下。

李刚也不甘示弱，抬臂抵挡。

野兽与机甲，两头庞然大物互相进攻。

一方浑身上下霸气优美的线条，每一击，都有强大的力量感。

另一方，淡蓝色的光线在漆黑外壳流动，炫酷的就如同科幻电影中的画面。

那场面简直震撼心灵，玩家们都看呆了。

“我艹，这也太帅了吧！”

叼着烟的青年吐出一口爱心烟圈，喃喃说道。

“是啊，我存够钱了，就立马买上，只有这样的装备才适合我的身份。”

另一名玩家赞同回道。

“妈得，又让别人抢了风头！明明我才是c位来着！在场的人有输出的多吗，都被打飞了四次！”

白耕耘则有些不服气。

然而站在他对面的叶潇潇轻飘飘的看了他一眼，

白耕耘就住嘴了。

肝帝的女人，他惹不得。

“哈哈哈......”一姐不由嘲讽道，“你那可不叫输出，叫挨揍。”

白耕耘：“......”

这个她也惹不起。

沈小文就有些看不懂了，咋还聊起来了呢。

战场上还能分神，也是服了，

他赶紧提醒一声。

“不是，你们愣着干嘛？还不快上啊！”

“噢噢噢噢。”

看戏的三级众玩家立马应声，掏出武器就冲了！

竟然想以多欺少，无耻！

大当家瞥见，心里不由愤恨道，

看来，只能透支生命力使出那一招了。

可这一招有个后遗症，不但会透支生命力，还有时间限制，在使用完一段时间还会陷入虚弱状态。

可是.....

大当家看着面前这铁疙瘩，如果不用，他估计得栽在这了。

眼神一厉！

随即突然爆吼一声。

虎啸几乎要将李刚的耳朵震聋了。

周围的玩家顿时惊呼。

“糟糕！boss要开狂暴了！ ”

“ 血条肯定见底了，要开大范围aoe技能了。”

“往后拉，都往后拉啊，别挡着李刚输出啊！”

对视上眼前老虎通红的眼珠子，李刚真是内心骂爹，嘴上骂祖宗，

“你们！我#%#%*&尼玛！”

再次一掌拍下，

“我艹！”

李刚连带着整个外骨骼都被压得几乎单膝要跪下去了，

保护手臂的外骨骼直接压弯呈七十度。

但好在商城出品，硬是没断 ！

其他玩家自然也看到那几乎变了形的手臂部分的外骨骼，大喊道。

“不行不行！李刚撑不住！”

“得上前分担！”

“不行，不能分担！”

沈小文只感觉boss的能量波动忽然上涨了一大截，几乎接近四级！

啪唧！

然而为了李刚，已经有玩家冲上去骚扰。

现在的大当家就相当于开无双！

一掌一个小朋友！

不断有人被拍飞！并且拍飞后，起来都有些难了。

“我肋骨断了六根，动不了了。”

白耕耘这个倒霉鬼是直接撞上了墙壁，受了二次伤害。

其他玩家听言只能咬牙上，但迎来的结果是一样的。

终于！玩家们的防线被撕开了！

第166章 首杀！

章节更新时间：2023-04-25 22:44

大当家直奔厂房。

“不能让他进去！那里面都是四队成员！！！”

“后勤伤员都在里面，快拦住他！”

沈小文几乎是吼出了男高音，手上也拿着一把枪试图阻止。

玩家们只能不要命的往上冲！

李刚也是心里一狠，迈着大步，再次挡在大当家面前。

两方相撞，

砰的一声！

这次，外骨骼手臂是彻底压弯成了九十度！

连带着李刚的手臂。

断裂的骨头刺出血肉。

鲜血淋漓，分外惨烈！

李刚疼的冒汗，赶紧拿起一支医疗针往肩膀上一戳。

疼痛减轻些许，继续战斗。

远处楼顶天台上的楚河，静静的看着这一幕，脸上没有任何表情。

还不到最后时刻，倒是不必他出场。

不过，这敌方首领确实比他想象中的要厉害很多啊。

明明只有三级的能量波动，不知用了什么法子，竟然还能爆种，至少能打出四级的实力，连外骨骼都差点扛不住，真是令人惊讶。

还好暂时只出现了这一位，比如另一条能变蛇的土著异能者就没有爆种。

这要是每个土著都会，迟早有一天这群莽的过分的玩家会阴沟里翻船。

忽然想到水厂玩家，楚河觉得让晨曦学学水厂了，看别人多苟。

不过，一想完，楚河就后悔了，苟之道还是不要学了，最好两方玩家中和一下。

这次也算是给他们一个教训，就从中体会一下中庸之道吧。

以为这次晨曦们要付出血得代价的楚河已经做好了心理准备。

结果，下一秒的画面就让他大跌眼镜。

大当家在一掌拍完李刚之后，忽然冲着南方吼了一声，然后绕过李刚越过南边的厂房墙壁，跑走了。

等等，跑了？！

竟然跑了！

感知到越跑越远的那道气息，楚河心痛的情绪不复存在，而是被荒唐的心情取代。

你在逗吗？

不止楚河感到荒唐，玩家们也傻了。

尤其是正抬起另一只胳膊准备再次进行阻挡的李刚，脑瓜子懵懵的。

对手都跑了？那他还要追吗？

躺在地上目睹了一切的白耕耘同样是丈二摸不着头脑。

“什么情况？”

其他玩家也懵逼的互相对视。

“boss是瞎吗？我们大本营不是在厂房里面吗？”

“对啊，那他这是再干嘛？放水吗？还是跑了？”

“难道被李刚打怕了？”

“boss这么猛又不是打不过，都打成这样了，还能临阵脱逃的？”一名玩家有些不明白。

“他手下还在这呢，不至于跑吧。”

“那他这是，中途休息，散散步在回来跟我们打？”另一名玩家摸了摸自己的光头，很是不理解。

沈小文赶忙感知了一下，

不，这boss是真跑了。

并且气息在飞速衰弱！

他立马弄明白了什么回事，

“靠，难怪刚才那么猛！搞半天是开大了。

开完大就跑！还扔下那些手下，心可真脏啊。”

嘴上虽骂骂咧咧，但沈小文脑子里绷紧的那根弦松了下来。

他本以为晨曦要阴沟里翻船了呢，结果boss愣是给他演了一波，也幸好演了这一波。

他赶紧提醒大家一声，大手一挥。

“还愣着干嘛！boss大用完了，现在能量波动衰弱到差不多二级！趁他病要他命啊！都给我追啊。”

“我艹！真假的。”

白耕耘忽然病中垂死惊坐起，“首杀是我的！都别跟我抢！”

苏渡跑过来一把把他按回地上，“老白，你就老实在这待着吧，不用谢哥，哥就替你拿了！”

随后招呼四队后勤人员硬生生把白耕耘抬上了担架。

白耕耘气级。

但其他玩家可就兴奋了。

四级他们打不过，三级他们是对付有些困难的，但二级就不一样了。

痛打落水狗啊，那可不是一般的快乐。

一众三级玩家顿时兴奋的追了上去。

他逃他追他插翅难飞！

沈小文立马揪住了苏渡，让他带一程。

大当家本就是强弩之末，玩家们很快就追上了大当家的脚步，并且跟的很紧。

过度使用力量带来的痛感和虚弱感本来就让大当家心烦意燥，现在瞅见身后那些奇形怪状的人类，心里更是一梗，撑起半口气强行提起了速度。

直到跑了将近两个街道，转机出现。

迎面走来三人！

一人手中还拖着一只老鹰！

“二弟！？”

大当家瞳孔骤缩。

在看那拖着二弟的人，不就是追他过去的猛男嘛！

该死！

大当家几乎要骂出声来了。

二弟竟然已经落到了这群人的手里。

那没办法了，他已无退路，只能再次动用刚才那声东击西之谋。

齐星宇也有些疑惑，这土著异能者是有什么心灵感应吗？刚死就赶了过来。

“二级，他的气息衰弱了。”

在一旁的陆延冷不丁的冒了一句，

“嗯 ？”

齐星宇蹙了一下眉头。

谢长临则疑惑的咦了一声，

不是三级吗？

一二队人这么厉害，把别人等级都打下来了。

三人这么一想就见大当家一个猛冲撞了过来！

“齐哥！boss要逃！快拦住他！”

玩家们在身后一阵呼喊。

齐星宇又是疑惑，看面前这boss的阵势明明就是朝着他撞的啊，怎会是逃呢？

谢长临和陆延见状赶紧避开，闪到了一边。

只有齐星宇拖着二当家只身站在马路上，抬起了一只手，掌心张开，而下一秒，精确按在了冲来的大当家头上，手臂肌肉一用力，身形硬是没有退后半分。

在挡住的一瞬间，他疑惑的蹙了一下眉头。

好弱。

似乎比二级还弱。

“小齐哥，boss刚开完大，还在读cd！干掉他，首杀！！！”

赶到的沈小文立马呼喊。

“原来如此。”

齐星宇明白了。

大当家似乎也听懂了，忽而扬起上半身，发起了愤怒的虎啸，似乎准备在发一次攻击，

当齐星宇抬起另一只准备再次抵挡之时，大当家忽然落下爪子，一边冲着齐星宇身后咆哮，一边与他擦肩而过，再次路过了全世界。

众玩家：“......”

玩家们顿时无语。

“卧槽！好苟，又来一次。”

“旧技重演，有意思吗？”

“又跟我们演呢，在上当一次就真傻逼了。”

但这一次，大当家的对手不是李刚，而是齐星宇，计谋对他无用。

齐星宇明白后，出手不在留力，追上大当家直接粗暴的按倒在地。

直接用强大的力量碾压过去。

而后一刀插入眼睛，手上用力，几乎整根末入，只留刀柄在外。

大脑被切碎，神仙难救。

大当家痛苦呜咽一声，琥铂色的瞳孔失去了聚焦。

大当家卒！

享年不知道。

第167章 舔包

章节更新时间：2023-04-25 22:44

“我们赢了！！晨曦赢了！”

“太棒了，我终于可以开盲盒了。”

“耶耶耶！我要睡上三天三夜。”

“这一次，我的贡献度可不低，兑换个外骨骼应该不是问题吧。”

“想的美呢。”

玩家们争先恐后的庆祝，

唯有苏渡eno了，

“呜呜呜呜，我的首杀。”

“首杀 个屁！”沈小文照着苏渡的后背就是一肘子，“快回去告诉三队，加紧解决敌人，顺便将他们首领死亡的消息转达给他们的手下。”

“尽快解决战斗，我都熬了几个通宵了，再不休息就要猝死了。”

苏渡被怼的一梗，脸上写满了无语。

随后还是好汉不吃眼前亏，照着吩咐回去传达消息去了。

沈小文看着苏渡远去，心里是彻底放下心来，转头本想看看这大boss，然后瞥见了齐星宇脸上诧异的神情。

“嗯，齐哥怎么了？”

他皱眉问道，“有什么不对的吗？”

陆延谢长临两人也往他那方向看去，

齐星宇抬头只说了一句，“有求生币进账。”

“有求生币进账不是很正常吗？等等！”沈小文很快意识到事情不对劲了，他瞥了一眼在地上已恢复成人身的大当家，脸色惊恐，

“他不是人吗？杀人也算？！”

“不，应该说是异能者。”陆延很快理清楚，纠正了一下沈小文的用词，

“第一场交锋，我们也解决了敌方一些小兵，但没有求生币进账，是因为他们是普通人，而通过这次可推论出，不管是人还是动物生物，亦或是丧尸，凡是变异的，都会给我们带来收益。”

“原来如此。”

众玩家像是听老师讲课似的，听明白了就集体乖乖点了点头。

“那这样还行，要不然杀人也能有求生币进账，听起来总感觉怪怪的。”

“对啊，干异能者就也还好。”

沈小文看着在对话的玩家们，有些无语，异能者就不是人了？

而通过蜂眼听到一切的楚河也赞同的微点下巴，

陆延说的不错，那从现在开始，其实土著异能者对玩家来说也算是顶着血条的怪了。

以后倒是可以顺理成章的出个赏金任务了。

凡是对他有敌意的都可以将玩家们支使出去。

楚河勾唇一笑，瞥见还在增长的求生币，嘴角上扬的更开了。

而另一边。

大楼前，正在跟三队交战的小弟们心情可别提多慌张了。

现在二当家不见了，大当家也不见了，两人生死不明，就在刚才，乌鸦也tm飞走了。

乌鸦飞走只有两种可能性，要么跑了，要么死了。

而如今，看着仍在指挥的三当家，小弟们觉得二当家死的可能性更大。

要不然总不扔下三当家吧。

小弟们刚这么想着，就见一个手上扬着白旗的人忽然窜进了两方交战之处。

速度极快，甚至连子弹都要慢上一分。

小弟们射击了无数枪，就没一枪能中的，堪称描边大师。

那人一边窜，一边还大喊，“我们赢了！晨曦赢了！”

“暴虎已经死了，你们的二当家也死了，你们的四当家还被我们擒获了，不想死的就投降吧。”

“降者不杀，听明白了没！”

三队玩家听到这个消息差点连手里的枪都扔了。

齐声大喊，“晨曦牛批！”

“降者不杀！”

这八个字汇聚成了一句话，飘荡在了整个上空。

小弟们愈发慌张了，逐渐没了斗志。

“怎么办？三当家，他们说的是不是真的？”

“降者不杀的话，我们就投降了吧，兄弟们已经死伤很惨重了！”

“对啊，现在大当家二当家都下落不明，在挡下去，只怕……”

三当家的眼神在闪烁，大脑里疯狂运转。

第二声鹰啼未来，多半是凶多吉少了。

就连乌鸦也飞走了。

可是.....单凭那几句降者不杀就放下保卫自己的武器，也没那么容易的。

“给我继续打！！他们说什么就信什么吗？有没有想过万一是骗你们的呢！”

“想想你们可都不是什么好人，他们会放过？！”

三当家心一狠，咬牙下令，“都给我继续打！”

小弟们虽为难，但也不敢反抗，三当家的话还是有几分道理的。

“哼，看来，是真想死了。”

苏渡放下白旗，反手掏出自己的毒蛇，往附近的房顶跑去。

而玩家们看到敌人反抗的越发激烈，怒了。

“都给我冲！”

三队队长一声下令，

李刚带头冲锋。

入敌人之地如入无主之地。

就跟开无双似的，凭着一只完好的手臂横扫战场。

对面的小弟们看到这大黑疙瘩，顿时吓得什么反抗的心都没了，趴在地方双手抱头瑟瑟发抖。

而三当家更是绝望！

大当家竟然连这个都没干掉！

而下一秒，

砰！

一枪爆头。

三当家卒。

剩下保护三当家的小弟们一见三当家都死了，纷纷放下武器，跪地举起双手，动作一起呵成。

就此，大楼全军覆没，晨曦大获全胜！

“卧槽！赢了，我们赢了！！”

玩家们都有些不敢相信。

终于赢了，都在这里耗多久了，一个月总有了吧，都不止。

“我们是不是可以舔包了？”

一名玩家突然冒出这话，一群玩家附和，“终于可以舔包了！不是说有个武器库吗，快走啊！”

“走！趁着一队二队没回来，搜他个底朝天！虽然那些武器要分配，但摸摸还是可以的。”

三队的玩家们顿时快乐的将枪一扔直奔大楼。

第168章 不配叫武器库

章节更新时间：2023-04-26 23:31

这次经过盘点，参战玩家加上水厂的一共是81人，重伤7个，轻伤31人。

弹药损耗将近两万发！等于2000求生币。

枪械损耗将近十二把，那就是1200求生币。

医疗枪全部用完，就这还有三个重伤的玩家躺在床上不能动弹呢。

不过，如果不是医疗枪，估计早挂了，也算是不幸中的大幸。

但是，这三人都是三级玩家，这代表晨曦还得出个1500求生币让这三人升个级。

如果这三人的求生币不够的话。

所以，单从以上看，晨曦付出的代价确实堪称是惨重了。

还好，这场战打下来，缴获也不错。

敌方幸存者一共只活了11人，包括被俘虏的鹰变土著异能者，其他人则都被玩家送去见了上帝。

而光敌人手中的武器，他们就已经缴获了三十三把。

且楼上还有个武器库，他们还没搜。

“去舔包吧！这栋大楼只要是有价值的东西，就算是地皮，都得给我刮走！一点都不能留。”

沈小文指挥起了还留在原地不知干嘛的水厂玩家，至于晨曦玩家，他们早就跑到楼上去了。

但某人更快。

楚河站在武器库前摩挲了一下下巴，在心里盘算着要给这群玩家留多少？

能打下来这大楼，他也是出了份力的。

例如玩家们所有的武装。

“嗯，RPG，他们已经有一把了，这两把我就收了。”

“栓动式狙击步枪，不错不错，收了。”

“嗯，这什么枪？”

看到一把形状有些奇怪，尤其是枪身上插着的鼓型弹盘，楚河有些好奇，用蓝星一扫，

“DP30轻机枪，这不就是大盘鸡吗？有点意思，也收了。”

能持有轻机枪的玩家们的还是算少的。

而这把枪正好与前世某个游戏里的枪撞型，玩家们肯定不要太爱，又只有一把。

限量版，再打上一个怀旧的标签，肯定卖爆！

楚河左挑右挑的，挑选了一下武器库中的武器，在收了十箱弹药后，武器库中的武器和弹药已经所剩无几。

他并不是不想留，虽然这次他赚了挺多，求生币也够他升级了。

但关键是，这次他还得给玩家们发盲盒呢，不多弄点，岂不是得他自己倒贴求生币。

选购完武器后，楚河就往楼上走。

方城人所说的那枚钥匙磁卡他还没找到。

据他分析，既然方城人一直是跟暴虎联系的，那么磁卡在暴虎房间的可能性最大。

径直前往上次用蜂眼看到三位当家聚会的房间。

装扮还是没变，楚河抚摸了一下房间中央沙发的触感，穿过圆桌，最后走到长桌后，坐在了那张真皮人工体学办公椅上。

估计这房间是以前一个老总的办公室，墙壁上还有表彰某公司的奖牌呢。

扫了一眼面前桌上这三抽屉，楚河试着一拉，发现竟然都是锁着的。

他眉头一挑，

大家都是异能者，你锁有什么用呢？

手上一用力，

咔擦，锁芯断掉，抽屉被拉出。

里面放着一部手机以及一个本子。

手机应该就是暴虎联络方城的卫星手机，而另一个本子上，

他翻了翻。

本子上写着很多号码，号码数字前则是一串意义不明的符号。

没有任何一个文字能指向这些号码是打向哪的。

一百多个，这要怎么试？

楚河想了想，将本子收进空间，拿起手机打量了两眼，也一起丢入了空间。

手机能不能用对他来说影响不大，反正小晨就在方城，有事找他们直接让小晨转达就行。

将屁股底下这椅子也收起来后，楚河继续出门逛这一层，他记得还有个房间当初是锁着的。

还是密码锁来着，里面肯定藏了什么好宝贝。

强行破开门后，本以为里面有好宝贝的楚河，看见眼前这一幕不由瞪大了眼睛。

这什么怪物？

只见眼前一大坨白色不明生物正瘫在房间里，朝前缓缓挪动着。

有点像是史莱姆，但不是透明的，也没有眼睛，更像是一团泥糊在地上的那种感觉。

说实话，有点点恶心，不过，这生物的能量波动竟然有四级。

这么厉害？有伤害性吗？

楚河慢慢靠近而后蹲下，一把揪住了一坨白色的物体察看，很快，白色生物就将他五指包住了，并且向上延伸，几乎要包裹住他整条手臂。

紧接着，一阵疼痛从手背上传来。

强酸？

他想抽回手，却发现这玩意的粘性还挺高，费了一点力气才抽出来。

低头一看，手背已经发红了。

毕竟6级，恢复力和防护力已经超这白色生物一大截，那点强酸破不了防很正常。

如果是一个普通人像他刚刚那样被包裹，估计下场只有两个，要么窒息死，要么被强酸腐蚀成骨架。

属于是扮猪吃老虎型。

楚河想了想，还是决定将这玩意一起带走。

他暂时弄不明白这玩意有什么用，但看暴虎特地将此白色生物关在房间里，应该是有点什么特殊的用处，就比如圣树芽汁液，能让异能者升级说不定。

厂房那还有条被俘虏的蛇，可以找时间问问他。

楼下忽然传来嘈杂的脚步声。

是玩家们上来了。

楚河微微侧耳，一抬手，将这白色生物收入了空间。

闪身进入另一侧楼梯，找到个合适的楼层，一跃而下。

……

“我刚拷问了一下俘虏们，他们说武器库就在这一楼！而且还有大半都没用。”

“那我们这次不是发达了！”

“必须发达啊！想想晨曦出了多少求生币，没有收获，王哥会宰了谢队蚊哥他们的。”

“为啥宰谢队和蚊哥啊？齐哥跟叶姐呢？”

“嗯……”那名玩家沉吟了一会，“可能是因为王哥打不过齐哥吧。”

众玩家：“……”

有点真实。

玩家们抱着期待推开一扇又一扇的门，最终在最后一扇铁门前停了下来。

“这门这么结实，就在里面没错了。”

“那快轰开吧，不知道里面有没有大炮什么之类的。”

玩家们激动的暴力踹开大门，当看见房间内的一切，然后愣住了。

踹门的那名玩家左看看右看看，犹豫的说了一句，“我没踹错吧？”

“应该没吧……”另一名玩家收回了腿，也很懵逼。

这已经是最后一个房间了啊。

“所以……”他们互相对视一眼，语气中满是懵逼，“为什么会这么空啊？！”

墙上的武器置物架，角落里空荡荡的弹药箱，都曾显示这曾经确实是一个武器库。

但现在，房间内就零星两三把步枪摆在边上，一两箱弹药摞在架子上，比外面他们缴获的武器还磕搀。

这就是所谓的武器库？

武器简直少的可怜。

那位拷问了俘虏的玩家大怒，“那群俘虏竟敢骗我们！！”

“太苟了，果然一句真话都没有，看来我们得让他们认识一下什么叫人间险恶了。”

玩家们拿走那四把步枪和两箱弹药，气愤的心想，既然武器没了，那其他的东西也不能留，可不能白来一趟！

他们什么都没放过，将墙上的架子，角落的桌子，房间里凡是能搬的都给搬走了，就如蝗虫过境。

等水厂玩家上去收尾，真的就只剩下墙皮了。

第169章 结算任务

章节更新时间：2023-04-26 23:31

在玩家们去大楼搜集物资刮墙皮时，沈小文吩咐完水厂玩家就径直奔去无人小车那查询任务。

打开一看。

“竟然还没截止……”

没错，沈小文还在惦记着他那几百枚求生币。

他在那发现任务还没截止时，立马在频道里call了杨明明几人。

call完又去找叶潇潇。

“姐，你有多少求生币？”沈小文犹犹豫豫的问道。

“你要干啥？”叶潇潇瞥了他一眼，有些好奇。

“嗯……”他迟疑了一下将借贷的事情复述了一遍，然后忐忑的等待着回复。

没想，叶潇潇答应的十分爽快。

“可以，他们还了就给我一半的分成。”

“哈？！”沈小文是又惊喜，又有些不可置信。

第一是他总共才赚那几百，一下分走他一半，也未免有点狠了吧。

第二则是叶姐哪来这么多币，本来他还打算再向齐哥借一点来着。

“叶姐，一半太多了。”他哭丧着脸表示自己接受不了。

“那各退一步，百分之二十，我10，你齐哥10。”叶潇潇本来就是想单纯的逗逗他而已。

一听到齐哥，沈小文点头，“那行。”

百分之二十完全能接受。

币到手，沈小文直接把人拉过来，顺便讲解了一下无人小车的使用规则。

反正大楼已经有那些疯狂的晨曦玩家了。

现在他们都不止扒墙皮，而是决定连墙都不留，拆下的建筑废料和管道之类的他们都不想放过，能兑的兑，不能兑的就运回晨曦和墙。

已经陷入了癫狂之境，带着水厂反而碍手碍脚。

“看到这没？基本上你一靠近叫声小曦打开面板，小车就会自动投影出面板。”

看到那淡蓝色的投影，一众玩家们惊呼声此起彼伏，尤其是方城玩家，神情那叫一个惊奇。

当然，惊奇的更在后头。

“看到没，我是v1会员，所以商城会多出一些会员才能买的东西，就比如这把动力重斧，会员商城里只要1000求生币！这可是当初拍卖会起拍价就500的武器。

而你在进入普通商城，根本就没有。”

看完动力重斧的详情，水厂玩家们羡慕了。

“哇！这斧子太变态了吧。”

“这斧子的大招，蓄力一击，打的就是坦克啊。”

“对了，还有我之前在频道里也讲过，会员积分这事，会员积分主要是通过完成任务来获得。”

沈小文往左一划，琳琅满目的任务出现在投影上。

“就比如你们这次要领取的任务，屠虎！任务完成，不但奖励两个武器盲盒，还有会员积分。”

“而这任务积分用来干啥，你们也知道……”右划一下，停在会员积分商城。

上面各式各样的技能几乎给水厂玩家们看傻了眼。

“看到没？一旦你们积分足够，这些技能你们想换什么就换什么，是不是血赚？”

众玩家疯狂点头。

确实，又有盲盒，还能有会员积分，这一个任务完成的积分总够大家换一两个初级技能了吧，不是血赚是什么。

“行，那你们现在充吧，我们就按照先前说好的那样。”

沈小文一个个发完求生币，安排玩家们一个个升级完会员领完任务。

等都领完了，沈小文留给他们一点空间，让他们好好了解楚河商城，便主动退了出去，去帮谢长临打下手去了。

“卧槽！好便宜，这是打了折扣的吗？明明之前看到的价格不是这样的啊？”

水厂玩家们一个个刷去，如同发现了新天地，一个个神情都很雀跃。

就连方城玩家都不由心想，如果当初楚哥出现在方城，那方城估计就属于玩家了。

……

而另一边，厂房这。

一个身影从厂房外走进来。

“嗯，楚哥？！”

那名眼尖的玩家先瞅见还以为是自己看错了，在揉了揉眼睛，

人还在，这才反应过来。

“是楚哥！卧槽！楚哥回来了！”

紧接着，他就意识到了什么事。

刚解决完暴虎楚哥就回来了，能干嘛，肯定是来发盲盒了。

“是不是给我们结算任务来了？”

“很有可能。”其他玩家一听盲盒，手里东西都扔了，“大家都先别刮墙皮了！先跟上楚哥。”

一路上，忙碌的玩家们纷纷停下了手中的活，跟了上去，然后越聚越多。

谢长临还在里头和齐星宇几人开会呢，就听外面声音嘈杂，一打开门，一抬头，便见那个男人正站在二楼。

“嗯，楚哥终于到了？”沈小文也一眼瞥见了楼上的楚河。

“楚哥速度有点慢呀。”苏渡吐槽道，“比我们先出发，现在才到，也不知道到哪浪去了。”

“你管楚哥去哪？”沈小文示意他语气放尊重点，而后随机拉了一个玩家，“什么情况？你们都挤在这干吗？”

“蚊哥，你竟然不知道？”那名玩家很惊讶，“楚哥要给我们结算任务呢。”

“结算任务？！”

听到这个词，会议室的人全出来了，聚精会神的望向那个男人。

第170章 开奖大会

章节更新时间：2023-04-27 23:58

楚河扶着栏杆，扫视了一眼底下热情的玩家。

热情到就连伤员也被同伴搬了过来。

一个大腿吊在杆子上下半身不能动弹的玩家强行举起了双手跟同伴合流。

还有脸被包成脸基尼的，手臂被包成粽子的，全身被包的只能看见个人形的玩家。

其中白耕耘算是最惨，胸口佩戴了胸围保护，四肢固定在床上，完全不能动弹。

贴心的学生们连他脑袋也一起固定了，现在的他顶多只能动双眼睛加手指脚趾。

楚河也是佩服这家伙的好运，六根肋骨齐断竟然没有刺穿肺部。

不过，以现有的医疗条件，这家伙也只能静养等待升级了，或是等他再抽一把医疗枪。

开胸手术他可hold不住。

收回打量伤员的目光，楚河清了一下嗓子，而后缓缓开口，

“你们这次的任务完成的非常出色！”

来了，来了，果然是结算任务！

众玩家屏息凝神，生怕错过任何一个字。

楚河打量着他们的反应，满意的点了点头，他没有长篇大论，只简短的宣布了一句，

“这次为了答谢你们的帮助，我已经在小曦那为你们准备了答谢的礼物，大家可以自行前去小车领取。”

这次，他用蜂眼记录了刚刚战场上发生的一切，再由小曦进行判定，按照小曦判定的数值给玩家们奖励了不定的会员积分，而后再定奖品。

因为是武器盲盒，抽的当然是武器了。

厂房这次参加任务的总共是八十一人，奖品共分为6个等次。

他定的是三十把铁管步枪保底，五等奖。

头等奖则是一把轻机枪，价值800求生币。

二等奖，10把自动步枪，600求生币一把。

三等奖，10把手枪，价值200求生币一把。

四等奖，100发步枪子弹*30，价值100求生币，or100发手枪子弹*30，价值与步枪子弹相等。

还有一个安慰奖，20发子弹*40，真的就只是抽个心理安慰而已。

最后一个奖品，特等奖。

这个就比较厉害了，

是楚河亲自手写的字条，上面写了一句他对玩家们的鼓励话。

不过就设了十一个，此次抽奖的概率是完全随机的。

所以，到时候抽中的人是真的有点幸运在身上的。

“卧槽！真的，楚哥我爱你！！！”

“牛批！楚哥牛批！”

“为了晨曦，这都是我们应该做的，大人。”

“楚哥，我们虽死不悔。”

底下的玩家顿时爆发出多种奇怪的叫声。

忽略那些狗腿子的发言，楚河继续道，“同时，在明天，这里将会举行第二次拍卖会。各位可以好好期待一下。”

“然后，散会！”

说罢，楚河转身离开，他已经等不及要去花币了。

至于盲盒奖品设定。

而在他离开后的一瞬间，所有玩家同时冲向了会议室里的小车。

在奖励面前，拍卖会都有些不值一提了。

“别挤，有六个面板，轮起来很快的！”

一个个小小的卧室硬是挤进去了二十几人。

速度较慢的玩家被挡在外面心急如焚。

这其中沈小文等本就在会议室门口的就占了便宜，率先跑到小车面前，叫了一声，“小曦，打开面板。”

“好的，沈先生。”

“苏先生。”

“晓依女士。”

“六六先生。”

都是三级玩家。

谢长临齐星宇两人就没进去争，在外面静静等待着。

一打开面板，沈小文急忙划进会员积分商城里，察看会员余额。

只见余额里竟然多了六十！

他撑腰得意的哈哈大笑，

“卧槽！我发达了，楚哥给我结算了四十积分！四十积分都够我兑换两个初级技能了，”

“我有六十，比你多二十不好意思。”苏渡勾唇一笑。

“卧槽，这不科学，为什么你个老六还能比我多？”

“可能因为你一直在边缘ob？”苏渡耸肩道。

“我ob，我那是在指挥好吗？”

六六在一旁默默道，“我也有六十。”

沈小文的笑容立马消失了。

当然，快乐是不会消失，而只会转移在别人的脸上。

其他抢到位置的三级玩家纷纷报数，就没一个比沈小文少的。

沈小文belike，

搞半天他是最少的。

他不理解，明明他 干的活也不少啊，难道是因为他只指挥了，没杀敌吗？靠杀敌数量来判定积分？

这么一想，他赶紧把陆延拉了进来，结果一见陆延打开面板，他差点没吐血。

最高分出来了。

“八十？！认真的吗？”

沈小文不可置信的看向陆延，“为啥你有八十积分？”

如果是按杀敌数量，陆延也跟他差不多，一直在指挥，哪来的机会杀敌。

其他没排到位置的玩家也纷纷凑了过来，来瞅一眼陆延的会员积分。

陆延则眯了眯眼，似乎在细细思考。

的确，楚河给出的积分一部分确实是按杀敌数量来算的，但另一方面也是看整体，对这场战争作出的贡献，包括之前。

他知道，基本上厂房的事都归那个谢长临管，但陆延一直在辅助他，协调各种事。

最主要的是，这人算是晨曦一个比较冷静且不可多得的脑子。

楚河也有意在培养，就像齐星宇一样。

至于沈小文，属于是气氛组。

四十分也算打高了。

“算了算了，先别想会员积分了，蚊哥快抽盲盒吧，兄弟们都等不及了。”

“是啊，再不抽 我就抢你位置了哈。”

后面等待的玩家一个个都虎视眈眈的。

沈小文赶紧推开陆延，重新打开自己的面板。

陆延倒是无所谓，他也不急，就待在角落里观看着，今天总归是能抽上的，抽不上，明天也行。

这边，苏渡六六几人已经等不及先抽了，面板上的轮盘疯狂转动，然后停止，看到投影出来的种种奖品。

玩家们惊呼声一阵接一阵。

“卧槽，连续两把铁管步枪，苏渡你运气挺好的啊！”

“很可以了，净赚两百求生币，还要什么自行车。”

“不知道我能抽出什么，希望奖品里没有谢谢惠顾哈。”

听着他们羡慕的语气，苏渡抱着那两把铁管步枪笑成了傻子。

他的风头很快被抢了，

六六的转盘停止。

“恭喜你，六六先生，您开出了二等奖和四等奖，自动步枪一把，100发步枪子弹，是否兑换？”

六六还没说话呢，后头的玩家就叫了起来。

“哇塞，自动步枪，这什么品种的欧皇啊。”

“小曦连子弹都给配好了，要不要这么夸张。”

六六一脸笑嘻嘻的将自动步枪加子弹拿到手了。

接下来，轮到晓依，她的运气也不差，连抽两把手枪，也很欧了。

看到前三位抽的盲盒都很不错，沈小文也不由期待自己的盲盒能开出什么，以前三位那样的概率来算，应该不会太差，估计子弹保底吧。

抱着这样的想法，沈小文点击了抽取选项。

指针不停转动，他的心也跟着转动。

终于，三秒后，指针停了。

小曦美妙的声音开始播报，

“沈先生，恭喜您开出了两个特等奖，是否兑换？”

第171章 这鸡汤有毒

章节更新时间：2023-04-27 23:58

“卧槽！特等奖？这什么玩意？”

这特等奖什么的，一听就很厉害的样子，边上旁观的玩家们一下兴奋了起来。

“里面不会有外骨骼什么之类的吧。”

“应该不至于，蚊子不是抽中了两个嘛，两个外骨骼就有点太夸张了，不过我估计差不多是什么高科技武器，就比如之前的高频长刀，动力重斧等类似的。”

“这种也很强了啊，我要是抽到一个，升四级的币都够用了。”

“蚊子抽走了两个，是不是我们待会抽中的概率就低了。”

“按道理来说，是的。”那名玩家点头。

这一说，周围的玩家们更羡慕了。

“不敢相信，蚊哥，你竟然是个欧皇。”

接收到周围玩家羡慕的不要不要的情绪，沈小文的内心重新又快乐了起来。

“哈哈哈，基操基操，大家淡定，我蚊子一向很欧，以前呢，是没什么机会展示，这次呢，就让你们见识见识。”

得意的说完这一句，呼叫小曦，

“小曦，兑换。”

话音落下的瞬间，小车顶盖打开，

然后两个普通的不能再普通的正方形盒子徐徐升了上来。

盒子？

不知为何，沈小文看到这两个盒子，有一种不祥的预感忽然冒了出来。

这盒子他上次见过。

没错，就他第一次接取杀100只蟑螂任务，奖励的盲盒。

楚哥给的盒子就跟面前这两个一模一样。

可当时，他开出的是一个谢谢惠顾啊！

应该不会吧。

既然是一个谢谢惠顾没必要标个特等奖吧。

沈小文还在抱着最后的希望。

周围不清楚的玩家仍在激动讨论中，他们看着盒子的尺寸动用了一切的脑洞。

“怎么特等奖是个盒子？”

“应该不是个盒子，奖励还在里面呢。”

“这么小？不会是什么纳米机器人吧。”

“有道理哈，也许是个可压缩的机器人说不定，就像皮卡丘一样，只要说，去吧，神奇宝贝，一扔，然后机器人窜的一下就长的老大。”

“额......”提出想法的那名玩家听到这脑洞都不由心一梗。

太TM扯了。

沈小文大脑已经将一切声音都屏蔽在外了。

他颤颤巍巍的拿起了两个盒子。

好轻。

这是他拿到盒子的第一个念头。

第二个念头则是，完犊子了。

重量跟当初一模一样。

他深呼吸一口气，猛地一打开。

一张纸条！

另一个打开，同样也是一张纸条。

展开一看，当看清上面那些字时，沈小文愣住了。

看到是两个盒子都装着纸条，周围玩家纷纷好奇。

“怎么是一张纸条啊？”

“上面写的什么？蚊哥？”

苏渡六六几人也凑了过来，还没看清，就见沈小文忽然腿一软倒下了。

“卧槽！蚊哥晕过去了？！”

苏渡和六六连忙扶住，“蚊子？蚊哥，醒醒啊，咋回事啊？”

“就一张纸条而已怎么晕过去了？”

“我没晕，我只是突然想躺下静静而已。”

躺在六六怀里的沈小文表情无悲无喜，仿佛看淡了红尘。

边上的陆延蹙眉，捡起了两张纸条，当看清上面的字时，脸色也变得很奇怪。

周围玩家见此更加好奇不禁催促，“陆哥，快给我们念念吧。”

“是啊，上面究竟写了什么？”

“难道写了奖励外骨骼一具？”

“那蚊哥是开心过度，所以想要静静？”

陆延清了清嗓子，在众玩家期待的眼神中念出了上面写的两句话。

“第一句，好事总会在下一个转弯。”

“第二句， 纵然世间黑暗，仍有一点星光。”

听完，众玩家整整沉默了足足三十秒钟。

而后才有人开了口。

“没了？就两句鸡汤？还是贼老土的那种，这就是所谓的特等奖？”

“应该是的吧，难怪蚊哥会倒了，换作我，连抽两碗鸡汤，我也躺地上了。”

“这算鸡汤？说是励志短句，我都感觉差点味道。”

“不瞒大家说，这鸡汤有毒，我从中听出了嘲讽的味道。”

“我也是。”

“好事总在下一个转弯，转弯后还有转弯，好嘲讽啊。”

众玩家看向还躺在地上的沈小文不由露出了同情的目光。

连抽两个，这手气是刚摸过屎吗？这么霉。

当众处刑，沈小文更加生无可恋了。

从一开始，他跟着楚哥去圣树，时刻保护着，就差没贴身了。后来又回厂房，管理这管理那的，后面还累死累活的跑到了水厂，又累死累活的带着人，连着好几个通宵不说赶回来，结果一赶回这里就指挥战斗，连喘息的余地都没有。

完了还得安排新来的玩家干活，还要教导他们无人小车使用的规则。

这么多事情，没有功劳也有苦劳吧，结果，就给他抽出个这玩意。

沈小文实在无法接受，几乎泪崩了要。

而这时，陆延思量一会，缓缓开口了，“这特等奖，奖的也许不是什么实质性的奖品，就凭特等奖这三个字来分析，这两句话没那么普通，冲某一方面来说，可能比一等奖还要好。”

第172章 升级

章节更新时间：2023-04-28 23:58

“不是实质性的？比一等奖还要好的？”

沈小文默默思考了一下，

不是实质性的，那就是意识或精神方向的。

那不就只有一点嘛。

他眼睛忽然一亮， 腾的一下站起，“是好感度对吗？！”

陆延微微一笑，点了点头。

“我操！！”沈小文顿时激动的直转圈圈，满血复活。

好感度有什么用，他们在水厂就已经体会过了， 好感度高一点的玩家，甚至可以雇佣楚哥。

虽然在水厂那边他是用了一点求生币的，但是没有好感度，楚哥可能鸟都不鸟起他。

总而言之，好感度是会让楚哥对他们区别对待的。

“好感度？楚哥的好感度吗？这有啥用？”

不太清楚好感度这事的玩家迷糊问道。

另一位曾有过相关经验的玩家立时为他解答，

“那这玩意用处不是一般的大啊，你知道蚊子陆哥为什么可以老是能在楚哥面前瞎晃荡吗？就是因为好感度，要换成我们试试，还没晃荡几秒就被楚哥拔刀打走了。”

迷糊玩家惊讶瞪眼，“这么惨？你被打过？”

“那倒没有。”那名玩家耸肩，“只是被握刀威胁过而已。”

“总之呀，陆哥觉得是好东西的奖项那肯定就是好东西。”他们旁边的一名玩家总觉自己真相了。

“有道理。”周围的玩家纷纷竖起了大拇指。

确实，之前种子任务的bug不就是陆哥找出来的吗。

跟着这种有八百个心眼子的人，总没问题的。

一时之间，人人都以开出特等奖为荣。

特等奖这么受欢迎，楚河本人是没想到的。

他正掏出了那把真皮人体工学电脑椅，坐在其上，打开了面板。

求生币的那一行滚动的数字终于停下。

估计方城那边得丧尸差不多收完了吧。

虽然停止，可依然不妨碍求生币的余额已经达到历史最高的事实。

整整64100求生币。

其中将近40000求生币都是方城贡献出来的。

这就意味着，小晨光回收就已经回收了将近四十万的丧尸尸体。

四十万是什么概念？

尸潮堆起来是真的能跟山相比的，海拔不低。

这种规模的尸潮，难怪方城有一个军工厂都会弹尽粮绝。

这搁谁谁能抗的住啊。

要是尸潮再这么继续下去，方城迟早有天要玩完。

玩完了倒霉的就真是晨曦了。

离方城最近的且规模较大的聚居地就是晨曦了。

丧尸不冲着他们冲谁。

看来，支援的任务似乎不能拖了。

楚河摇了摇头，将这支援的事情抛之脑后，当下的正事要紧。

首先是升级。

不出所料，升级选项又冒红点了。

他心里松了一口气，还好不是十万求生币。

升七级都得十万求生币，那后面岂不是更难办了。

“深蓝，给我加点！”

默念一句话，楚河点击了升级。

澎湃的力量感涌遍了全身。

他感觉全身上下像是得到一次洗礼。

每个毛孔都浸泡在名为力量的温泉里，舒服的舒张开来。

大脑忽然变得更为空灵。

仿佛许多沉寂的意识在升级后都活跃了起来。

这段洗礼持续了将近二十分钟。

二十分钟过后，楚河忽然闻到一股恶臭，一睁眼，发现自己全身各处的毛孔里渗出了许多脏东西。

这恶臭竟然是自己身上散发出来的。

他完全接受不了，先去冲了个澡才开始研究这次升级的玄妙感。

楚河发现这次升级好像比之前几次更为轻松。

除此之外，身上的变化是一点也不小。

他变帅了。

当然，这点不重要。

楚河抬手，发觉身上的皮肤如婴儿般光滑，几乎可以说吹弹可破。

可看起来这么嫩的皮肤，用刀去刺，竟然只能留下一道浅浅的红痕。

皮厚的堪比城墙。

难道这就是体质突破15的好处。

他微微蹙眉。

所谓的那道坎？

上次精神突破这道坎也发生了很大的变化，

这么一想，楚河觉得合理起来，

总之，也不是什么坏的变化。

反而以后要是遇到有人暗中偷袭，可以表演一下空手接子弹，然后惊艳所有人。

至于刚刚那排出来的脏东西……

他摸了摸下巴，心想道，应该就是传说中的洗筋伐髓。

果然很厉害。

适应了一下力量，

楚河打开面板开始纠结自由属性点加哪一项了。

精神已经破19了，那不如就加点精神看看破20会有什么反应。

说干就干。

一点自由属性点下去。

大脑轰地一下嗡嗡了片刻。

随后，感受到精神力的变化，楚河欣喜欲狂。

他伸出手掌心对准了地面上一块碎石头，精神力顺着掌心延伸，包裹着石头，一个念头升起，这块石头竟然慢慢地在他的操控下颤颤巍巍的升空了。

虽然有些艰难，但石头确实是升空了。

“技能？！”

楚河低头看着自己的双手，不可置信。

他没想到精神力破20 还能有这好处，免费赠送一个技能。

用精神力操控物品，换种叫法不就是念力吗？

楚河赶紧进末日游戏商城里翻找，

没过一会，还真找到了。

不过，不叫这个。

【控物：隔空移物。

需精神力大于十五，可学习。

物品质量及重量根据精神力多少来定。

价格：2000求生币。】

这玩意在末日游戏商城里足足要2000求生币，而其实玩家们只要精神破20就能免费得到。

真不是一般的坑啊。

除此之外，还有很多，

比如威慑，感知，黑暗视觉，念动拳，念刃，真空领域。

前三个初级都要2000，普普通通，而后三个，偏攻击向的，光一个初级就已经达到了惊人的5000求生币。

难怪玩家们没几个买技能。

实在是贵的太夸张了，升到五级都不一定要5000求生币呢。

不过，光听名字，就感觉很帅。

楚河不得不承认，他心动了。

以后币够用了，可以考虑买上两个。

现在，就还是算了。

楚河摇了摇头，可随即他停顿了一下，脸色僵硬。

所以明明能靠氪金获得的技能，他偏偏要靠实力。

一时之间，他真不知道是亏了还是赚了。

关掉升级选项，

楚河转入商店选项。

他算了算，去掉升级的三万，剩下的求生币还能让他升次商店和仓库。

“小助手，在给我来一个小助手。”

楚河一面碎碎念，一面点了升级。

第173章 特等奖和好感度

章节更新时间：2023-04-28 23:58

10000求生币消失。

【叮咚！恭喜宿主的事业已更上一层楼。

请宿主先行选址，商店才能完成升级。

系统建议，商店选址场地需开阔，位置要选角，至少100平米，空地，周围环境优美，人流量大，其次，周围竞争对手了解好。】

竞争对手？

楚河笑了。

这要是能冒出个竞争对手，那才是见了鬼了。

不过，商店这次升级竟然不是升小车，而是真的要建商店了。

楚河对此很是惊讶，但对于系统的建议，他还真的听了进去。

综合上述，似乎，最好的位置就是在上殷大学了。

至于具体在哪？

教学楼与桥中间的空地，不止一百平米，起码两亩地，之后就算扩张都完全够用，且还贴着黑桥，交通方便，人流量大，生意肯定好。

选址完毕，楚河满意的再次看向面板，

见金手指一点反应都没有，不由催促，“然后呢？就这样？”

“我的小助手呢？”

还是没反应。

楚河无奈，看来还得建好商店后才能看看有些什么变化了。

关掉商店选项，顺便给仓库升级了一下，

5000求生币消失。

【仓库LV2-3，空间扩至500立方米，新增功能-栽培。

池塘--可一键养殖鱼虾

育苗及饲料需自行备好。】

本来对仓库新增功能没抱什么期待的楚河一下就瞪大了眼睛。

等等，池塘？

艹！

能在仓库里养鱼？这个仓库真的正经吗？

楚河下意识吐槽了一下，随后点进仓库赶紧了试用了一下功能。

好家伙！

真的好家伙！

说是一键就真的是一键。

他只需要将鱼苗虾苗扔进池塘里，在将所需数量的饲料放进指定的格子里，仓库就会自行喂养，完全不需要他人工操作。

就跟某农场似的，

一键收菜，一键喂养。

省事又省心。

太强了！

楚河盘算了一下，总共不到10求生币的成本投入进去，他至少能得到五百求生币不止的收益。

这简直比商店选址更让他惊喜。

可以了。

楚河这次整理算是满载而归了。

不但实力有巨大的突破，商店和仓库都升级了，还收获了一个一键喂养的意外惊喜。

不过，商店只算升级了半个。

接下来，他打算看看自己的奖励点。

奖励点就有些差强人意了。

只有177点。

都是上次剩下的和这几日的日常任务积累的。

本来任务二积累资本，任务进度已经过半，但因为他刚才那阵花销，导致进度条直接归零，距离完成任务遥遥无期，只能将希望放在支援方城任务上去了。

这次升级属性如下。

【姓名：楚河

等级：lv7

精神：20

力量：16

敏捷：14

体质：16

求生币：19100

奖励点：177】

关掉面板，楚河操控蜂眼，决定探一探玩家们开盲盒开的怎么样了？

他那手写的十一张字条又花落谁家？

蜂眼一飞过去，就听到两名玩家的对话。

“我去，你竟然抽到了特等奖？也太欧了吧。”

“好羡慕，我也想要特等奖，但我两次都只开出了自动步枪。”

自动步枪还不好吗。

楚河本人是有点懵逼的。

如果是他自己，他也宁愿选自动步枪。

虽然是他自己写的，但也不得不承认特等奖跟画大饼吗没什么区别。

蜂眼往里飞，会议室里正聚集着二十几名玩家。

“是啊，现在特等奖只开出来七个，我们估算了一下，就按之前开自动步枪的概率来算，顶多还剩下三个特等奖，还有这么多人没抽，抽中的概率太低了。”

“唉，非洲人我就不期望了。”

“可惜了，不知道下次开盲盒是什么时候？”

一个个玩家唉声叹气的，给楚河看的是一愣一愣的。

这么喜欢他的特等奖？

这么喜欢他的鸡汤？

果然，玩家们还是很尊敬爱戴崇拜他的。

那他下次还是得多设点。

楚河刚露出的微笑，一听到接下来玩家们的对话，立马笑容消失了。

“唉，还是蚊子你手气好，连抽两个特等奖，估计楚哥的好感度起码上八十了吧。”

苏渡听完分析感叹道。

“是啊，总共就十个，你一个人就抽了两个，这手气确实没得说。”

“不愧是蚊哥啊。”

沈小文靠在沙发上感觉自己到达了人生巅峰，都有些飘飘然了。

“还行吧，加上我之前刷的，应该是有这个数了

手气什么的，基操，基操。”

苏渡听言，脸上更为羡慕了。

“唉，也不知道咱们什么时候好感度够，够了我就能雇佣楚哥了。

跟着楚哥吃香喝辣不要太爽。”

楚河：“......”

他就说这群玩家怎么一个个都这么稀罕特等奖呢。

搞半天，就是整天想着怎么雇佣他呢。

哼，既然都这么认为，那干脆下次他就只整两个了。

让玩家们更加稀罕。

楚河收回飘远的思绪继续观察。

玩家们仍在讨论特等奖的事情。

“我就抽到一个，不过之前都没在楚哥面前刷存在感，好感度什么的，应该只有10吧。”叼烟青年抽了一个烟缓缓道。

“10也不错了，我估计是0。”另一名带着面罩的玩家无奈耸肩道，“楚哥好歹都知道你们长啥样。”

当大家都在正经谈论这事时，一姐晓依忽然开口，

“你们说，这好感度加到一定程度，是不是能跟楚哥发展什么关系啊？”

“嗯？！”

一众玩家顿时瞪大了眼睛看向晓依。

然后兴奋的笑了起来。

画风一下不太正经起来。

“这关系是我想的那种关系吗？”

“这颜色可对楚哥搞不得啊。”

“不愧是一姐，牛批！这想法真是惊为天人，不过我支持你哈，加油！”

“我也支持，祝一姐心想事成。”

晓依：“.......”

第174章 放太平洋

章节更新时间：2023-04-29 23:54

一姐举起拳头，愤然道，“你们在想什么呢？我说的是朋友，挚友的那种关系！”

众玩家顿时失去了兴趣。

“就这.....”

叼烟青年点了根烟。

“没意思。”苏渡摇头。

“我们还是继续聊好感度吧。”沈小文继续躺了回去。

晓依冷笑一声，这些人真是欠收拾了。

一把捏住青年和苏渡的耳朵，而后就是365度一拧。

会议室里顿时爆发出两声惨叫。

坐在最里面的沈小文侥幸躲过，立马坐直不敢再逼逼了。

比叶姐还猛的女人他可不敢惹。

通过蜂眼实时观看的楚河也是一脸无语。

这都什么人啊。

活该。

“晓依，行了行了，给点教训就行了。”

谢长临摆摆手示意晓依放下，随后环视众玩家一眼，问道，“小沈，战利品做统计了吗？”

沈小文点头回道，“嗯，李平做完了统计。”

他看了一眼身边的李平，微抬了下巴，示意他来说。

李平赶紧道，“谢队，战场上缴获物资枪支共三十七把，其中轻机枪两挺，步枪三十，手枪5把，三箱弹药。”

“才三箱？”

谢长临蹙了一下眉头，“那大楼里的呢？”

“额....大楼的。”李平为瞥了一眼沈小文，有些为难。

“一共是四把步枪，和一箱弹药。”

“就这么点？”

周围没参与进搜刮大楼的玩家都惊讶了。

当初他们想打大楼不就是因为这个武器库吗？

“那咱们还花费这么多求生币去打干啥，算下来至少战争花销有一万求生币吧，结果就搜出这么点？不是搞笑呢。”

“你们说，那群俘虏不会没说实话，把房间搞错了吧？”

“说的是实话，大楼都被我们拆了，还能往哪里藏。”

“那就是真的咯，那这样算的话，我们岂不是亏了？”

“其实很正常，他们毕竟跟我们耗了这么久，武器弹药一直在消耗。”

陆延在边上冷冷开口，“我怀疑，他们之所以发起总攻的其中一个原因估计就是弹药支撑不下去而不得不发起。”

谢长临认同的点了点头。

在心里算了一下。

一把步枪就值600求生币，加上那些弹药，不算亏，只是比预想要收获的少了亿点点。

“对了，你们没领任务是吗？”

掠过战利品的话题，他忽然转向李平问道。

他对这些水厂玩家的印象还是蛮不错的。

守序且服管教。

思想不像晨曦这边的玩家那样太跳脱，能听的懂人话，也没有那么多骚话。

且都是高科技人才。

就看这位刚才统计的效率，也是一个不可多得的管理型人才。

谢长临很满意。

而李平等一众玩家听到谢长临问起这个肠子都悔青了。

早知今日，他们当初就买了。

眼看杨明明等人已经回本，小图更是连抽到两把自动步枪，价值1200求生币到手。

内心别提多懊恼了。

李平面上也只能苦笑，回道，“没有。”

“也无妨，之后还有更多的任务，你们不用气馁。”谢长临察觉到他们的情绪有一丝低落，安慰了一声，随后欢迎道，

“欢迎来到晨曦，以后大家就都是晨曦的人啦。”

这句一落下。

休息室里突然一阵喧哗。

“怎么了？”

苏渡等人赶紧开门，准备八卦一下开盲盒进度。

“我操！白耕耘这厮抽出了一把轻机枪！还有一个特等奖！！”

“什么？！”沈小文不可置信的往里瞅，只瞅见白耕耘躺在担架上一脸傻笑。

傻笑的白耕耘瞥见沈小文立马大声炫耀道，

“哈哈不止如此，我的会员积分可是有九十呢！比你高一半，鸽子精，羡不羡慕？”

沈小文：“......”

真有点羡慕。

但是他不能表现出来。

“不就一挺轻机枪吗？我还有两个特等奖呢。”

周围的玩家则热烈交谈着。

“我去，最强欧皇登场了吗？”

“又赚了求生币，又赚了楚哥的好感度，牛批啊。”

“确实，这两个奖品放在一起才是最佳组合，什么都有了，人生赢家啊。”

沈小文冷冷的补了一句，

“呵呵，再怎么人生赢家，还不是得躺在床上。”

一个暴击，白耕耘的脸上也失去了笑容。

忽然，有一名玩家提出一个问题，

“对了，白哥是不是最后一个？”

“好像是的，那奖岂不是全开完了？”

“我刚一直记着呢，那特等奖不止十个嘛，加白哥最后一个，有十一个呢。”

“我算的也是这样。”有一名玩家举起自己的小本本念道，“我稍微推算了一下，轻机枪至今为止只出现了一把，价值800求生币，是场上开出奖品币值最高的，应该算是一等奖了。”

“如果真按求生币推算顺序的话，那自动步枪就是二等奖，600求生币。

手枪三等，子弹4等，铁管步枪五等，安慰奖应该是六等。

特等奖之所以是特等奖，可能因为它是无法用求生币来计算的吧。”

“那看来我真的很非啊，抽了一个五等和六等。”

沈小文点头道，“没错，跟我想的是一致的。”他也一直再记录。

他回忆了一下，而后道，“轻机枪一把，自动步枪三十把，这些奖品加起来总共是162样。”

有一个玩家有些疑惑举起了手，“不对啊，总共也就八十一人，每人抽两次，也就162次，奖品加起来都有162样了，那这样算的话，岂不是每个人都能开出东西啊。”

众玩家对视一眼，

“哇塞 ，好像还真是这样耶，那楚哥是不是给我们放水了？”

“不，应该说是放太平洋了！最低等奖都有东西拿。”

“我哭死，楚哥为了让我们抽出东西，将抽中概率竟然设置成了百分百。”

“楚哥真是用心良苦啊。”

一直默默观看的楚河实在是听不下去那些彩虹屁了，将蜂眼收回。

也不能说他用心良苦，只是不这样设定他良心上过不去。

毕竟，抽奖安排的这些武器只能算是武器库里的冰山一角。

好歹，打下大楼这群玩家是出了力的，总得给点好处不是。

抬头看了一眼天色，

黄昏时刻，还不晚。

他决定现在启程回上殷，先将商店建起来。

第175章 月

章节更新时间：2023-04-29 23:54

抽好奖弄好一切的沈小文终于可以休息了，只一靠在沙发上，他就觉得浑身不安。

看向同在会议室里休息的参与救援水厂的玩家们，询问，

“不对劲啊，我总感觉有些很重要的事情忘了？你们难道没这种感觉吗？”

苏渡挠了挠头，“没有啊，不都挺好的吗。”

“什么事情？”六六歪头疑惑问道。

“我也不知道。”沈小文皱了一下眉，摇了摇头。

“唉.....”青年吐了一口烟圈，“你们精神系的就是容易疑神疑鬼，仗都打完了，还能有啥事？”

“不是，我是真感觉有件很重要的事情，陆延，你记得吗？”

“是飞机吧。”陆延回道。

“卧槽！”

“我去！”

“咱们怎么把飞机给忘了啊？！”

卧槽声顿时此起彼伏。

“完了，飞机在楚哥那里，楚哥到现在都没提起这事，不会是想给咱飞机私吞了吧。”

苏渡这话一出，沈小文就给了他一个暴栗。

“想什么呢？我们又没提，楚哥肯定不会自己放啊。”

“对啊，你当楚哥真这么智能啊。”

“真想给楚哥塞一个电话，有事情了就能打过去。”

“是啊。”

陆延实在是停不下去这些没用脑想就说出的话，缓缓道，“无妨，明天还有场拍卖会，楚哥到时会到场，那时在提便是。”

还是陆哥靠谱。

玩家们又继续瘫下去了。

而楚河早已经到达了上殷。

两小时后。

楚河站在山上，望着远方，愣了神。

只见印象中那道围在黑桥外的高大围墙直接扩建到了西门处，再转向操场围到了山下，隐隐有一种似乎要将山也围起来的感觉。

并且山下已经犁出了几片地，能看见几人在田里忙碌，田地的周围还种着一些果树，将田地包围了起来。

他们甚至还在边上围了篱笆。

看到这一幕，楚河不由心想，

不愧是种花家的人啊，这基建种田能力杠杠的。

这个点，教学楼外炊烟袅袅。

楚河本不想惊动他们，就这么自然的走到选址点。

但这群玩家跟有千里眼似的，离很远就瞅见了楚河的身影，然后冲上来叽叽喳喳的大叫。

“我艹！楚哥回来了！”

“这次是真楚哥！快来看啊！”

“什么，楚哥，是你们说的那个楚哥吗？”

“是蚊哥说的那个楚哥吗？”

楚河听到他们对话，才知道晨曦这些天陆陆续续又来了一些新玩家。

而那些玩家在看到楚哥的第一眼，

“卧槽！楚哥好帅！”

“楚哥，请接受我的跪拜吧。”

“楚大人，为了晨曦，为了你，我将至死不渝守卫晨曦的荣耀。”

“我艹，你好舔！”

“切这你就不知道了，依我多年研究每日一嗡的经验，楚哥就喜欢舔的。”

“哈？每日一嗡有说吗？”

“蚊哥虽不说，但他自己的举动已经证明了，舔狗舔到极致应有尽有！”

什么玩意？

楚河简直要地铁老人手机了。

这群新来的玩家感觉比之前那一波还不正常啊。

他起了一身的鸡皮疙瘩，直接一个御风决，将这些玩家甩到后面了。

停在选址点。

楚河再次打量了一眼周围环境。

有树有桥有湖有鱼，还有墙。

风景很好，就这了。

楚河没有犹豫，用意识说道，

“系统，就这吧。”

【叮咚！选址成功，符合系统要求，

商店建造中，倒计时十秒，十，九，八......】

这么快？

楚河对系统的高效率很是吃惊。

七，六，五....

陆续有人注意到这了。

四，三，二....

刚才那群第一波发现楚哥的新玩家们使出吃奶的劲头跑到了这里。

正好，随着倒计时结束，

忽然轰隆一声。

他们面前的空地上忽然凭空拔起一栋黑白色两层楼小屋。

就好像有一只无形的画笔正在勾勒，

先是将房顶填成了卡其色，再是门框，窗户上摆放的绿植，然后是一切细节，最后才在招牌上写了晨曦小店四个字。

玩家们哑然片刻，忽然热烈的讨论起来。

“卧槽！我看到了什么？”

“这是神迹吗，楚哥是神？”

“不，应该是神笔马良吧。”

“晨曦小店？这不就是楚哥商城的名字吗？”

“所以，小车被out了？”

楚河本人都很懵，金手指这番操作也太简单粗暴了。

他点进商店选项，察看多了一些什么样的新功能。

【叮咚！商店已建造完毕。

等级：LV3-LV4

商品栏扩至500格。

功能更新--新增武器维养修复涂装功能，新增一辆无人售卖小车，新增商品自动上架补货功能。

为了恭喜宿主事业更进一步，赠送战斗力爆棚上的厅堂下得厨房，可维修维养涂装武器，全能型仿生机器人店员一名，等级LV7。】

楚河还没来的弄懂这些复杂的功能呢，就见小店忽然走出了一位穿着淡紫色古服，长发飘飘，气质温柔，面容姣好的女子。

这是仿生机器人？！

楚河还没反应过来，就见这位女子走上前来，头微微低下，向他行了一礼，而后轻声道。

“您好，主人，我名叫月。”

声音也如同人那般温柔如水。

楚河愣了。

而玩家们炸了！

在看见女子的那一刻，玩家们沉寂两秒，猛然爆发出巨大的惊呼声。

“我艹艹艹艹艹艹艹！好看的大姐姐！！！”

“我没看错吧？我没听错吧？大姐姐叫楚哥为主人？”

“是的，你没听错，真他妈的刺激。”

“妈得，我要当舔狗！以后我就住在晨曦小店了。”

“我的女神，月！！”

“不瞒楚哥哈，我觉得您的店似乎缺少一名保安啊，那我就自告奋勇应聘一下，等级二级，能打能跑！最擅长看门，我觉得我很适合，楚哥，你要不要考虑一下。”

男玩家已经为自己找好了在晨曦小店的位置。

有些急切的干脆在晨曦小店门口躺下来了。

第176章 紫色AK

章节更新时间：2023-04-30 23:59

而女玩家们已经在月的声音中沦陷了。

“月的声音也太好听了吧。”

“就是，长得好看就算了，声音还那么好听，要不要我活啊。”

“你好，主人，我是月，有没有人懂这一句啊，直戳我的xp好吗！”

“楚哥这是藏着多少好npc啊，有没有黑皮小姐姐，我要黑皮小姐姐!”

还有磕cp的玩家。

“这就是传说中的老板娘吗？好配！”

“配一脸啊，好绝。”

楚河：“......”

他是实在听下去了，也待不下去了，再被这么围观下去只怕这群玩家发言会越来越奇怪。

“先跟我进来吧。”

楚河轻轻放缓了声音，说了一句，

随后抬脚朝小店里走去。

落在后面的月眉眼弯弯地一笑，“是，主人。”

跟了上去。

“我艹！老板娘笑了。”

众玩家只觉心脏被暴击了一下。

“受不了啊！这个女人真是该死的甜美。”

“有一说一，有被美到。”

“真是该死的配啊，冷面男神配温柔大姐姐简直绝了好吗，那笑容，千里冰山都能给笑融化了，反正我的心是化了。”

“不对，女神咋跟楚哥走了？！”

玩家们凑上去想要八卦一下，趴在门边使劲往里头伸脑袋。

却见楚哥忽然走来，冷漠无情的把门关上了。

关上？！

众玩家瞪大眼。

“楚哥真是好狠的心啊！”

一名女玩家声泪泣下，“竟然想阻挡我磕cp，呜呜呜呜呜。”

“我艹，楚哥把门关上了，他们想干嘛？”

“两个人，孤男寡女，你说呢......”另一名玩家一脸你懂的神秘笑容。

“不行，没看到漂亮小姐姐我会死的。”

“没吃到瓜我也会死的。”

趴在门上的几位玩家顺势倒在地上，抬手就要撒泼打滚，还没等几个人在地上撒泼打滚，

老远，王哥就一脸怒气冲冲的过来，指着倒在地上刚抬起手动作的玩家一顿输出，

“你们这些人？！怎么回事！晨曦的规矩我当初是不是跟你们讲过吗？！”

在输出时，不经意瞥见突然冒出来的晨曦小店，

脸上有一瞬间的空白。

这是楚哥的店？

什么时候出来的？

他咋没注意到？

不会又是凭空变出来的吧。

不过，王哥对楚河的神奇已有心里准备，神情很快恢复平静，继续对着那群玩家输出，

“敢在这里阻挠楚先生做生意，还不快给我站起来，躺在别人店门口，成何体统！”

那群玩家犹如遇到了天敌，老实的爬起来，站成一排，乖乖的听着王哥训话。

“每人50求生币的罚款！一周之内交上来！”

“没交上来，当众打屁股板。”

“啊！王哥，太多了！”

“是啊，那可是五十求生币啊，能买老多好吃的东西了。”

“不交罚款可以，那你们就现在打屁股板。”

王哥一边说着一边张开掌心，然后林妙从边上递给他一块足足有40厘米宽1米长的木板。

被逮住的玩家们：“.......”

这哪是打屁股板啊，明明是杀器吧。

被这个东西打，不死下半身也废了呀。

最重要的是不但身体上会受到重创，心灵上也会受到重创。

当着那么多人面打屁股板，他们还要不要脸面在这个聚居地生存了啊！

究竟是谁出的晨曦法规啊。

太他妈社死了。

这些玩家不由心想。

“行吧，五十就五十吧。”

“时间有点紧了，王哥，要不咱再往后延长一点？”

王哥握紧木板，再上面拍了两下。

几人顿时了然，尴尬笑道，

“一周也不是不行。”

“是啊，勤快点还有休息的时间呢。

“王哥真体贴，连我们休息的时间都给我们算好了。”

“是啊是啊。”

几人的底线都非常的灵活。

王哥冷笑一声，

哼，小样，还治不住你们。

这几人就是新来的玩家中的一批。

从齐星宇等人前去厂房开战算起，到现在，晨曦一共来了16名新玩家。

都是二级打底，其中甚至有名三级。

能活到现在的，手里都有两把刷子，所以有些人还蛮傲气的。

不过来到晨曦一会，这些人就被同化了，甚至比晨曦元老玩家还要过分。

“哈哈哈，叫你们浪。”

老玩家是完全不装的嘲笑了一番。

“行了，都散去！要买东西的去小曦那，都别再这围着！”

王哥发话，众玩家只能老实退去。

晨曦小店内。

楚河听着外面那喧哗的声音消失，总算是清净了。

他环视四周，打量了小店一眼。

进门两边墙壁上挂着电子大屏，上面投放的全部都是关于任务的，大多数都来自圣树。

再往里靠墙则是展柜收银台。

展柜里展的全部都是枪支弹药，包括展柜后的墙壁上挂着的也都是枪支。

只不过是紫色的？

“嗯？”

楚河指着那墙上的紫色爱心AK，“这是？”

“主人，这是涂装功能。”月温柔笑道。

“涂装？”

楚河察看商店新增功能，还真发现了这一项。

他刚才没仔细看，就没注意。

“所以是什么花样，枪支都能涂是吗？”

“是的。”月点头。

“大炮，坦克呢？”

“可以的。”

我艹， 这不就是皮肤吗？

楚河眼珠一转，继续问道，“那你们是怎么收费呢，有建议吗？”

“主人，有些建议，像这种枪支，月建议是40求生币。”

月拿下了紫色AK，随后指着轻机枪，“这种则是120求生币。”

“因为颜料都需主人您自行购买。而且枪支尺寸越大涂装起来就越费时间。”

“原来如此。”

楚河摩挲着下巴，明白了。

那这皮肤看来是不能统一定价啊，而且绝不能定便宜了。

一旦便宜，玩家绝对买爆。

他心里想着，瞅了一下眉眼弯弯的月，

最主要的是，一旦皮肤普遍了，那价格可就提不上来了。

第177章 回晨曦

章节更新时间：2023-04-30 23:59

楚河思索了片刻，想到个好主意。

稍稍借用了前世大厂的一些idea。

最近不是正巧屠虎任务圆满完成嘛，那就干脆出个屠虎限定版皮肤，可指定在任意枪支上进行涂装，只是...

楚河嘴角勾起，

价格嘛，正好明天要举行拍卖会，那干脆让他们自己定价好了。

总之起拍价一百求生币。

将这想法跟月说完，月轻轻点头，“明白了主人。”

楚河才继续逛下去，

展柜靠左是一扇拱形门，

往里走全是商品摆放区域。

第一层是食品酒水、生鲜蔬菜，

第二层是日用百货。

摆放整齐干净，让人看起来就心生舒适，强迫症过来都找不到一点麻烦。

一层的食物区甚至还有咖啡机，豆浆机，蒸包机等，

连带着还有用餐区。

他看向那靠落地窗的一排高脚椅，心道，

这几把椅子，玩家不得给他坐烂去。

逛完，楚河想回宿舍休息一会，正交代给月一些事情，就听她忽然道，

“主人，这里面还有休息间，您要休息一下吗？”

“还有房间？”

楚河眉头一挑，“那就看看去吧。”

只见那展柜后的武器墙左下方一块缓缓打开，

进去一看，只觉如入桃园。

有山有水，还有亭。

这是休息室？

这应该叫洞天吧。

太牛批了。

楚河觉得自己的上限再一次被抬高了。

这金手指也太多惊喜了吧。

走上凉亭，见亭中摆放着一躺椅，走近躺下，只头刚靠在椅子上，月就端着一盘新鲜的乌梅放在椅旁桌上。

随后手持一把扇子，在旁边悠悠的为他扇风。

看着远方美丽风景，在往嘴里塞着乌梅，感受着月小助理的服侍，

楚河不得不承认，

自己爽了。

他觉得自己都能在这待一辈子了。

本来还打算回宿舍休息的楚河顿时打消了想法。

宿舍哪有这里舒服。

……

晨曦....

楚河是休息了，玩家们却还没打算闲着。

虽然现在被王哥禁止靠近小屋打搅楚哥，导致他们不能现场发疯，但他们可以在频道里发疯。

“卧槽！楚哥回晨曦了！蚊哥，你们知道吗？”

“什么？！快展开说说。”

“楚哥终于回晨曦了哈，那什么时候能来北郊啊？”

“是啊，看看华亭吧，华亭的孩子也想三菜一汤。”

这些求助的信息自然被发疯的玩家们忽略。

“我告诉你们，楚哥还不是自己回来的，他还带着一个超级漂亮的大姐姐！”

“大姐姐？老板娘吗？！我艹，楚哥竟然带着老板娘回来了？”

“什么，楚哥有媳妇了？”

“媳妇什么的我不知道，但不止如此哈.....”

“还不止，楚哥不会连小孩都有了吧。”

“哈哈，那我知道了，这孩子不会就是小晨吧。”

晨曦玩家们实在受不了这群人了，

“别瞎说八道，乱传哈，我们可没说。”

然而沈小文却刚好错过了晨曦玩家制止那些人的这则消息。

在扫完以上信息后，

沈小文直接腾的一下站起，惊慌道，

“楚哥带着他媳妇孩子回晨曦了？”

“哈，什么？”

摊在沙发上一众休息的玩家们，满脸懵逼。

“等等，什么叫他孩子媳妇？”

苏渡还以为是沈小文用词错误呢，“你确定是媳妇孩子，而不是飞机大炮？”

“当然是孩子媳妇呀，晨曦那边的人说的。”沈小文神情还是发愣的，这则消息给他的冲击太猛烈了。

这下，有百分之九十九的玩家信了。

除了一人，陆延。

“我艹，楚哥有媳妇孩子了，我怎么不知道？”白耕耘艰难的抬起头道。

“什么时候有的，以前从来没遇到过啊。”

“这算啥啊，我一直以为楚哥是单身的，这下人设崩了，我塌房了。

妈得，这怎么我追啥塌啥。”

总是沉默寡言的六六都有些崩溃。

在众脸懵逼的情况下，

陆延虚无的叹了口气，

第一次为这些人脑子感到深深的悲伤。

都再质疑，却没人点进频道里察看。

这脑子还有救吗？

在众玩家争论楚河孩子究竟姓不姓楚时，陆延终于忍不住打断了他们的对话。

“楚哥的确回去了，不过没带着他孩子和媳妇。

他们所提及的那人应该是新出的npc，名月，是位女性。”

“哦！”

众玩家重重地哦了一声。

他们其实不信频道里那群玩家瞎说八道地，

他们只是单纯地自己想胡说八道一下而已。

“那现在楚哥回晨曦了，那咱们也不如回晨曦吧。”沈小文提议道。

“嗯，现在天色已晚，明日一早赶路。”陆延点头。

次日清晨。

掀开井盖的一众圣树异能者望着远方厂房。

还是那三人。

林树，念力异能，

李晓，控影。

火哥，点火异能。

本来又是李晓和火哥来晨曦这找小车的，但他们听着那枪声，实在怂，就把林松一起拉过来了。

“你们说，战斗应该结束了吧。”李晓开口询问。

“应该是结束了，枪声在昨天就下午就已经停止了。”林松回道。

“要不，林树，你还是再感知一下吧。我心里有些慌。”

“我心里也有些慌。”

林松拗不过他们，不过，确实感知一下心里安慰一些。

闭上眼，仔细感知。

他们更强了！

除此之外，厂房内确实没有作战的痕迹。

“战斗已经结束了。”

“那就好。”李晓松了口气。

三人前往厂房，

只一到晨曦驻扎的厂房前，就发现人来人往，都在搬运着东西，似乎是要撤退。

一名玩家发现了他们，觉得眼熟走了上前。

李晓三人也同样发现了他，并且认出了那名玩家。

被枪指着的缘分。

“嗯，你们怎么又来了？”

这名玩家便是上次发现他们的小队长。

“我们来找小车的。”李晓赶紧回道，随后犹豫了一下，开口询问，“你们这是....要回聚居地了？”

“对啊，要不要来晨曦参观一下，玩两天。”

玩家自来熟邀请他们，“晨曦很有意思的，正好最近晨曦邀进来一名弄小龙虾的大师，到时候你们还能吃上小龙虾呢，怎么样？”

小龙虾什么，听着似乎是挺有意思的哈。

李晓连想到上次美味的盒饭，刺溜了一下口水，心动了。

“玩两天......”

也不是不可以。

第178章 回归晨曦

章节更新时间：2023-05-02 23:53

只李晓还没将这话说出口呢，就见几个晨曦人拖着两名俘虏出来了。

其中一名晨曦人揪起俘虏衣领就给按墙上了，

随后怒气冲冲的吼道。

“妈得，恶不恶心，竟然还尿裤子！”

“再尿一下，信不信我弄死你！”

李晓瞧着那凶神恶煞的面孔，顿时绝了刚才那想法，忙摇头，

“还是算了，我们弄完就走，麻烦你了，我们先去小车那了，告辞。”

说着拉着火哥林松两人跑的飞快。

小队长失望的吐出口气，随后看向那几名玩家，

“唉，你们就不能温柔点吗？没看到我刚才在邀请圣树土著进晨曦呢？”

“我温柔的起来吗，我待会可是要压着他们走的，你闻下这味！”那名玩家暴躁的举起俘虏。

小队长凑近一闻，顿时神情狰狞，“艹！吃什么了这么上火，这味也太上头了！”

“是吧，搁谁谁受的了啊！”

那名玩家又崩溃的将俘虏按在墙上威胁，“我告诉你，待会走的时候，你要给我尿裤子，我就把你五马分尸！听到没！”

那名俘虏听言脸色惊恐，抖得跟筛子似的，连连道，“我不会的，不要杀我，不要杀我。”

那名玩家立时满意了。

还是威胁有用。

这边，李晓三人继续往厂房里走了，只见晨曦人在搬运着物资，只是有些物资他们就看不懂了，

为什么连水泥也不放过啊。

疑惑归疑惑，他们也不敢问。

找到会议室，李晓正打算推门，就被林松拉住，

“里面有二十人，实力都比你强。”

“那我们不进去也不是办法啊？”

几人正犹豫着呢，门就被沈小文打开了。

“嗯？圣树的？”他神情有些诧异。

门一开，晨曦二十几名三级玩家刷刷的全都转头看向他们。

被二十好几个实力都比他们厉害的人盯着，那压力不是一般的大。

李晓火哥汗都流下来了，就林松稍微好点，因为异能早就已经有了心理准备。

“圣树咋还会主动上咱们这？莫不是有什么任务？”一些玩家有些好奇。

谢长临解答道，“他们前些日子就来了，没跟你们提起过而已，至于来呢，就是用小车的，估计是跟楚哥达成了什么交易，咱们就别打搅他们了。”

随后看向李晓三人，“你们去吧，我们开完会就走。”

李晓点头忙拉着火哥一溜烟的窜进了休息室。

一众玩家收回目光，继续开会。

“出发！”

厂房的大部队彻底踏上回晨曦的道路上，

他们离开晨曦已经是三十有十二了，将近一个半月。

早上十点出发，下午四点才到晨曦，还绕了一下，从操场这边进的。

将近一百多人，这么大的动静一下就引得干活的人们和玩家放下了手中的活计。

他们看着队伍中人搬运的物资，还有外露的枪械，一个个都移不开眼。

“我艹，齐哥他们回来了？”

“这么多好东西？轻机枪？太帅了吧！”

“这个火箭筒也太绝了！！”

学生们则更关注他们的安危。

“哇，觉醒者大人们带回了好多好东西啊。”

“你看，是睿哥耶，还有小明都回来了！！”

“还好，都没有出事。”

还有些学生在数人数，“1，2，3，4.....102，103。”

学生们有些弄不明白了，哪有打战人越打越多的战？

都快多一半不止了。

而新加入的玩家们包括方城三人，看着眼前的晨曦聚居地是有些傻眼。

高大的黑色围墙，宽广无边，就像是一条卧伏的黑龙，将他们包围在中间。

左侧方操场上升起的黑烟，与右侧教学楼下升起的白色炊烟形成鲜明对比，

山下耕耘的冒绿芽的田地，还有那空中飘荡的一股桂花香气。

人来人往，吆喝声，说话声交杂在一起，形成了一派热闹的景象。

“好，好多人啊。”杨明明惊讶的说道。

“是啊。”李平也没想到晨曦竟然这么大，这么多人。

而且那围墙一看就是后期修建出来的，能在这么短的时间内修出这么宏伟的防御建筑，不光人力是个问题，那材料所需也不少啊。

不愧是晨曦聚居地啊。

一众水厂玩家心里同时感叹。

而方城三人关注的则更多是土著和玩家们的相处情况。

“三哥，他们竟然真的共存了？那蚊哥说的人人平等的话，不是在骗我们？”

小图有些激动，“那咱们是不是不用在东躲西藏了？”

“是的。”

三哥郑重点头，

是的。

他们身为玩家不用再隐藏玩家的身份，不用再遭到追杀了。

他想到昆特牌技术交流俱乐部的同伴们，心道，一定要想办法将他们也带过来。

留在方城，一旦暴露就是死，何不来晨曦。

只是他在这，暂时无法通过频道与他们交流。

三哥的脸上满是可惜。

方城土著们则忐忑的凑在一起。

“这里就是晨曦吗？”

“他们脸上的神色似乎都很快乐，好像没有遭受到虐待。”

“那这里好像真的很不错。”

汪明明也看到了学生们脸上的神情，快乐鲜明，满是青春气息，一看就没有受到过压迫，每人的脸上都洋溢着微笑，尤其是看到他们后，微笑更盛。

看来，他们似乎真的可以放下心来了。

总之，人们是心情各异。

另一边，明博楼内，王哥一知道他们回来了，立马扔下办公室里的一大堆活，拿出了敏捷系的速度，跑到操场这来迎接他们。

“小沈！小齐！小谢......小陆，欢迎回家！！”

握着齐星宇的手时，王哥脸上写满了欣慰和激动，眼眶都有些红了。

从这些当初的人脸上一一扫过，人数没少。

心终于放下。

还好都回来了。

一员不减的回来，这才是他最大的安慰。

“回来就好啊，回来就好。”

随即瞥见了被抬着的伤员，赶忙慰问。

“你们怎么样？”

“没事，这有啥事，养几天就好了。”

“是啊，我可是体质系的，恢复起来贼快。”

白耕耘在边上冷不丁的补一句，

“要是能给点什么体恤金啊，啥的，那我们好的会更快。”

王哥无奈一笑，拍着他们的手说道，

“放心吧，该有的补贴都会有的，安心养伤就是了。”

虽然王哥慰问伤员的神情很是担心，但一众水厂玩家瞄着王哥的花臂，内心还是有些打鼓。

这就是晨曦的管理者？

好像有点凶啊。

第179章 贡献与奖励

章节更新时间：2023-05-02 23:53

在沈小文介绍了水厂玩家和土著们后，王哥给他们的印象也随之刷新。

这个大佬似乎并没有表面那么凶啊，反而还挺温柔的。

王哥拉着他们一一握手，握一个就会用温暖和充满力量的声音对他们说，“欢迎你们回家。”

就好像他们真的回了家一样，给人一种安心和温暖的感觉。

与第一印象完全不同。

在看到新加入这么多的朋友，王哥心中也喜不自胜，

“行！今天为了庆祝新朋友加入晨曦，所有人休息一天！”

他大手一挥，“今晚呢，大家伙就好好聚一聚，我下厨！酒水畅饮，都放心敞开了肚子吃！”

这话一出，

旁观的玩家和学生们都兴奋的欢呼起来。

“王哥下厨？这可太棒了！我要吃他个三十碗。”

“耶耶耶！不用上班了，放假好快乐！”

“酒水畅饮，终于可以痛快的喝肥宅水了。”

王强也开心的招呼着众人前往教学楼。

沈小文和苏渡等人本来还想去看楚哥来着，就被王强一句话拉回去了，

“看什么看，现在店门都没开，你们什么都看不着，先回会议室聊聊再去。”

沈小文摸了摸后脑勺，“楚哥真凭空建起一栋小楼了？”

“要不然呢，楚哥不本来就是神秘商人npc啊，开商店不是很正常的事吗。”

“也是哦。”沈小文恍然大悟，“总之楚哥牛批就对了。”

“但是这样的话，咱们是不是彻底被楚哥绑死了啊，晨曦聚居地不能动了？”苏渡在旁边突然冒出一句。

王强沈小文等人沉默了。

也确实是这么个道理。

他们可还有个10级的boss做邻居呢。

实在对付不了，还是要跑为上策的。

可楚哥店开在这，那就是对晨曦的最大看重。

楚哥这么对的起他们，他们怎能对不起楚哥，那就只能打了。

不过，现在这boss老实的很，也不用管它。

“没事，那10级boss只要有吃的就不会动，所以我们搞了个专人喂养，每天准时放食，它现在一点动静都没。”

王哥笑呵呵的说道。

专人喂养？

谢长临几人听的一愣。

喂丧尸，好家伙，这想法也算是前无古人后无来者了。

沈小文赶紧竖起了一个大拇指，直夸厉害。

那后头的水厂方城玩家听言更是不明觉厉。

“好了，到了。”

在唠嗑声中，教学楼到了。

王哥赶紧将大家邀请到会议室坐着。

土著们则被林妙等人带去房间休息。

伤员不能动弹的也送到房间休息，能动弹的就跟着。

至于俘虏们则集体关押在另一个房间看管起来。

现在明博楼的会议室不像以前寒碜了，开个会还得站着，现在不但添了板凳前排还换成沙发了。

铺着红丝绒的沙发套，豪华的不行。

连带着枪械物资都搬进屋了。

“大家先坐会，吃点东西，喝点东西，我们做个统计在开会。”

王哥说完，林秒带着一众财务部的人走了进来，气场强大，开始当着众人面清点此次收获物资。

并且分配出去的枪械也一并算在里面。

水厂等玩家没见过财务部的玩家，只感觉面无表情的林秒等人好像是来逮他们的，心里很是不安，但在瞧见悠闲坐在沙发上的沈小文他们，才放松下来，知道这真是正规流程，便也不怕了，吃零食的吃零食，喝茶的喝茶。

沈小文抿了一口肥宅快乐水，瞅着讲台上放着的一本红本，便拿下来翻看着。

“ 晨曦法规？”

这些时日，晨曦变化真挺大的，法规都被王哥他们弄出来了。

沈小文感叹了一下，翻开书页，“一，破坏公物，将根据物品本身价值判定处罚，在物品价值之上加二十到五十求生币不等，如果不交罚款需在众人监督下进行二十大板的身体处刑。”

看到第一条，他就有些好奇，

“这个大板？打哪呀？”

王哥笑道，“电视剧里打哪的咱们就打哪？”

“打屁股啊，好羞耻啊。”苏渡一下子反应过来，脸都皱成一团了。

“咦，王哥你咋想的？”

“没办法，这群人没得脸皮的，罚币，他们只会觉得我错了，但我下次还敢，只有这种办法才能治治他们。”

“也是啊。”沈小文点点头，感叹道，

“这要是被打了，恐怕是会被嘲笑一辈子的，这群人的嘲讽功力啊.....”

他话中的人特指白耕耘，想他被老白叫了多久的鸽子精。

烦不胜烦。

为了尽快能核算每个人的贡献，林妙带着财务部的人疯狂核算运算，在结合谢长临及众人的现场实际情况，算出了每个人的贡献与奖励。

如果有人不服这个贡献值，也可以现场和谢队林妙王哥等一众晨曦大佬battle。

“齐星宇800贡献值，谢长临600贡献，陆延500，沈小文500，苏渡400，白耕耘400，还有.....”

林妙当中宣布了每个人的贡献值。

贡献值兑换成求生币，比例是1：1。

所以其中贡献值最高的齐星宇奖励是800求生币。

而最低的水厂等人都有一百贡献值，算是鼓励奖。

加起来一共就已经奖了1w+的求生币出去，财务部算是大出血，

但不亏。

这次战役总共缴获战利品，其中轻机枪4挺，火箭筒2支，步枪92杆，手枪14把，这要换算成求生币，已经是6w+的求生币了，

这还不包括弹药，飞机，以及四辆越野车，还有一辆货车的食物。

所以区区一w还真算不了什么。

且他们值得。

“可以，王哥大气！！！”

玩家们的欢呼声都快把教学楼的顶都冲破了。

第180章 温柔乡

章节更新时间：2023-05-03 23:53

“贡献值你们可以当求生币使用，一比一，随时都能取，反正林妙那都记得，想从她那换东西也可以换，价格跟楚哥的一模一样。”

玩家们开心的在原地乱蹦，尤其是水厂玩家们，心里更是有种天上掉馅饼的冲动。

说实话，他们好像全程也没有干啥啊，冲在最前面的都是晨曦玩家，他们顶多跟在后头丢丢燃烧瓶，放冷枪而已。

结果就这，他们还拿了100贡献值，不敢相信。

“我是100贡献值耶，能当币使，那我岂不是有100求生币了？”

“是啊，那我们可以升二级了？”

天降横财，杨明明是最懵逼的，他是水厂玩家中拿的最多的，足足有两百贡献值呢。

从成为玩家的第一天起，他还是头次赚这么多钱，所以心都在颤抖。

“明明，我有慌啊。”刘晓尔颤颤巍巍的说道。

“我也有些。”

看着狂欢的玩家们，王哥拉过沈小文，“你带回来的土著们也要一视同仁，那些参加过战斗和后勤的土著都奖励五十，没有的就发个小红包十吧，你是最了解情况的，到时候有空就跟林妙一起办一下。”

咋又拉他干活？

沈小文转了转眼珠，丧着脸道，“王哥我都忙这么久了，就不能让我摸会鱼吗？”

“你是最了解的情况的呀。”

“别，王哥，还有比我更了解的呢，到时候我把人介绍给林妙好吧？”

“可。”

场下的欢呼还在继续。

经此一战，晨曦每个人都是赚的盆满钵满。

现在晨曦聚居地内，

五级玩家1名，四级玩家3名，三级玩家共31名，二级玩家131名，一级玩家0。

有些都是刚升的，身上都还热乎着呢。

“我满血复活了！同志们！”

白耕耘从外走进，刚升完级第一件事就是跑到沈小文那显摆，

“鸽子精，看到哥壮硕的肱二头肌了嘛？从此以后，我就是晨曦除了齐星宇最强的男人了。”

晨曦的现金流还是不多，所以伤员优先提取求生币。

白耕耘中了一挺轻机枪，从林妙那兑换了八百求生币升了个级。

沈小文听言无语的翻了个白眼。

等利息到账，他也要开始准备升级流程了，免得老是听老白逼逼。

等到夜晚，终于，狂欢开始！

为了开辟一个能容纳将近300多人的大食堂出来，王强特地吩咐两名力量系玩家将明博楼一楼的五间教室全都打通了。

桌子拼成一长串，从走廊的这一头延伸到另一头，足有45米。

酒水美食摆满了整个长桌。

长桌两侧还摆放着小桌，每搁两米就有一张，站着吃累了还能坐下接着吃。

也不用担心吃完的问题，每过几分钟就会有人端着一大盘美食重新续上。

沈小文已经有些迫不及待，“爱了爱了，王哥可太会懂我们了，自助餐什么，我的最爱。”

“我要从这头吃到那一头。”苏渡和六六直搓手。

叶潇潇早已双眼发亮的冲向了长桌。

齐星宇宠溺一笑，跟在后头。

谢长临和陆延则优雅的端着盘子进食。

这下见几位大佬都开吃了，其他玩家也忍不住了，一个个都上前大快朵颐。

学生们也已加入吃货大军的队伍中。

而方城水厂等玩家土著感觉自己还活在梦里。

眼前这些食物都是真实的嘛？

会不会是个梦？

就算是个梦，醒了他们也会很感动。

一旁沈小文不经意瞥见了他们不敢上前的模样，顿了一下，端了一盘鸡腿，走过去直接塞到杨明明嘴里，

“都别客气啊，想吃什么吃什么！都敞开了吃！！”

一边说着一边将盘里的鸡腿挨个塞过去。

塞鸡腿的动作全是感情。

站在前面的玩家们被塞的一脸懵逼，随后鼓着腮帮子，对视一眼，灿然一笑。

心里终于有了一些融入进来的感觉。

沈小文自然不会漏过方城的土著们，回身又端了一盘鸡腿，然后继续充当一个无情的喂饭机器。

众人狂欢到深夜，才各回各家休息。

次日一大早，

王哥等一众玩家早早就等在了小店门口。

“我艹！楚哥真的开了家店。”

沈小文等人第一眼看去都有些不敢相信。

几人将店来回转了几圈，发现除了颜色唯美一点，似乎真的与普通的店没什么区别。

“你说，这店不会长四只脚吧？”

苏渡摸摸后脑勺语气十分怀疑的说道。

“有可能，毕竟是楚哥的店。”

“神秘商人开店了，还算神秘吗？”

“那肯定算啊，只要他不经常露面，那就绝对神秘。”

“那还是算了，我想要以前的楚哥。”

众玩家等了很久，眼见都日上三竿了，都还不见楚哥人影。

“不是，昨天一天都不见人影，今天不会还不出来把。”

“按道理来说不会啊，难道那个老板娘的传闻是真的？楚哥这是陷在温柔乡里出不来了吧？”

“对啊，昨天不是拍卖会来着吗？又没拍卖又没见通知。”

楚河确实是陷在温柔乡里，不过是名为游戏的温柔乡里。

鬼知道为什么这个休息间里什么都有，从ps4到掌机，在到电脑，一应俱全，弄得他差点成网瘾少年了。

“主人，现在已经是早上十点钟了，小店要开门吗？”

“开吧。”

楚河点头道，“对了，以后的营业时间从每日八点到晚上十点改成每日十点到晚上八点。”

“早点休息。”

月莞尔一笑，“多谢主人关怀。”

楚河：“......”

不行，笑太好看了，这要以后他不在，玩家们绝对会来天天骚扰月的，没点力量教训玩家可不行。

不过，主要还是因为他很好奇月的七级实力。

机器人跟人的力量差别。

“来，跟我对一掌。”

面对楚河突如其来的要求，月愣了一下，点头。

下一秒，两人掌心对撞在一起。

摆放在展柜上一盆绿植被一股无形的力量拂过，随后枝叶尽断。

楚河微眯双眸。

好强。

这么强他就放心了。

“不错，以后要是有人待在店里超过半小时没出去，就每一分钟多收一枚求生币，不给钱你就给他轰出去。”

“是，主人。”

“行，那你去开门去吧。”

在月背过身准备去开门时，楚河赶紧甩了甩通红的手心，表情呲牙咧嘴。

这大妹子力气竟然比他大啊。

应该是要力量系的，刚那一掌，对的他着实有点疼。

第181章 不爽的代价

章节更新时间：2023-05-03 23:53

等的花都要歇了得玩家们终于等到店门开启的时刻。

“店门开了？！”

“门开了！”

沈小文强打起精神来，他刚才等的都有点打瞌睡了。

终于，门的玻璃变成可视状态，而后，一位紫衣小姐将门打开，将已营业的牌子挂在门上，秀发垂下，一举一动都透着大家闺秀般的文静和温柔。

“这就是月？”

“卧槽。”

“我操。”

对新出来的npc的颜值，他们都无法用言语来形容了。

“小店开启，欢迎各位光临。”

月微微歪头，浅浅一笑。

众玩家：！！！

“啊啊啊啊，是我的月姐姐没错了。”

“月姐姐，我要光临。”

“我爱了，我要充钱，谁也别当我花钱。”

与前天一模一样的场景再次发生，但老玩家就是老玩家，还比较克制，按照兑换的顺序排好队。

王哥走进店里询问，“这位月女士，请问楚先生在吗？”

“在的，有何要事？”

“我们想要兑换一些东西。”沈小文从旁边凑过来。

“我这里也是可以的.....”月笑着回答，而后眼神微滞，“主人稍后出来，几位可以先等一下。”

在等候的过程中，沈小文苏渡等人自然而然瞄到了墙上挂着的紫色爱心ak。

“这不会就是皮肤吧？”

“那你说呢？”

“我要买爆，我要给我的毒蛇定制一套狂拽酷炫帅炸天的皮肤！”苏渡郑重拍手，随后望向月，“月姐姐，这个皮肤怎么卖的？”

“这是涂装，在下午的拍卖会上会有相应皮肤拍品的。”月微笑回道。

“我就知道。”苏渡深吸一口气扶额咬牙，“可恶，与那些人竞争，我的限定版皮肤肯定抢不到了。”

这边，楚河姗姗来迟，“兑换什么？”

好久不见楚哥，王哥直叹，“一日不见楚先生，如隔三秋啊。”

楚河听言瞥了他们一眼，将红光满面的喜色尽收眼底，调侃道

“你们也是，看来，最近收获很不错啊。”

“还行还行。”王哥谦虚笑道。

楚河也回以一笑，

他的收获也还行。

随即拍了拍王哥肩膀，“也多亏了你们，上次任务完成的着实不错，再接再厉。”

“保证再接再厉。”

沈小文苏渡等人忽然抱拳在胸口，一副中二的回道。

楚河没理会这两人，继续看向王哥，“对了，要兑换什么？”

兑换的当然是大楼里搜刮的一切物资。

在楚河和王哥核算兑换的物资时，沈小文几人在边上说起了悄悄话。

“哇，月姐姐看起来就感觉好智能啊，会不会也有好感度的设定啊？”

六六为了追纸片人忽然提出这个问题。

沈小文双手抱臂思考了一瞬，

“说不定耶，你一说，还真跟小晨不一样啊。”

这话说的晓依就有点不开心了，单手揪起沈小文衣领微笑道，

“怎么了，咱小晨咋不智能了？你这话说的不就觉得小晨智障吗？”

白耕耘苏渡一脸微笑的在边上看戏。

沈小文赶紧挽回道，

“没有，不是说他不智能，只是他看起来就有些不太聪明。”

晓依：？？？

这难道不是一个意思？

“你在逗我？”

沈小文闭嘴了。

“陆哥，你咋看啊？”

苏渡问向旁边的陆延，这事还得最聪明得人来分析。

“确实有几分道理，其实按理来说，应该是所有npc都有好感度设定，但也许，他们并不像楚哥那样呈现在台面上，也就是商城里。”

“啥意思啊？”

苏渡摸摸后脑勺，有些不明白。

而白耕耘，六六，晓依等都一头雾水。

陆延继续说道，“楚哥好感度高，一点能够雇佣，二点是有时会看脸来给出折扣。”

“我的意思是，像小晨或月，他们好感度的呈现可能是一个微笑，也有可能是购买完商品后的一句再见，有些特殊，但容易被忽略的某些话

没有楚哥来的这么实际且直接。”

“说的有道理啊。”沈小文认可的点点下巴。

“那是不是能送礼啊？”六六举起手发问。

“应该是可以的，你可以尝试一下？”

“不过，他们可能并不能给你们带来多少的利益。”

众玩家：“哦？？？”

“因为他们都称楚哥为主人，这代表想要获得最直观的利益，那还是得先讨好楚哥。”

“明白了!”六六兴奋道，“但我就是要先送月姐姐礼物，因为我喜欢，无关利益。”

陆延：“.......”

搞半天他白说了。

不过.....

“你可以尝试一下，我很期待看到你尝试后的结果。”

“那我也送，万一有什么专属语音呢？”老中二少年苏渡上线了。

“我艹，专属语音，你这么一说，我有些心动了。”沈小文搓搓手，脸上冒出痴汉笑容。

这番对话被边上的楚哥听的是一清二楚。

当着他的面商量着要攻略他的小助理，真得好吗。

不过，如果玩家是真送币送得这么起劲的话....

楚河认真想了想，

好像确实没有理由拒绝哈。

这事先打住，

楚河将算好的求生币数字报出，“一共是1000求生币。”

“奈斯！咱们发财了！”

王强激动握拳。

“我就说木板也有用吧。”

楚河：.....

虽然他是npc，但能不能在他面前控制一下。

这么高兴，他看着很不爽耶。

毕竟掏钱的是他。

而不爽的代价.....

“楚哥，那个枪能换吗？”

苏渡递过来一把铁管步枪，他现在有了毒蛇，步枪也不经常用了，于其闲着不如去兑换成求生币。

“能啊。”楚河露出恶魔般的微笑，“40。”

苏渡差点被自己口水呛死，“什么？40求生币！”

虽说是铁管步枪，但当初他可是花了一百大洋买的。

楚哥这回收价简直比对半砍还要过分啊。

第182章 钢铁洪流

章节更新时间：2023-05-04 23:57

最主要的是苏渡都没怎么用过。

而楚河面不改色心不跳，

“这把枪有磨损，爆膛概率百分之四十，回收率不高，给你四十求生币已经算是友情价了。”

“这样子啊。”

没想楚哥竟然还给他解释了一番，

苏渡又觉得能接受了。

当然，以上那段话只是楚河瞎编的，不想换也行。

不管咋说，最终解释权反正是在他手里。

但其实，这把枪倒卖到方城，还能再赚个100求生币。

一听到铁管步枪还能兑求生币，其他人都纷纷过来兑换了。

楚河照收不误，以各种各样的理由压低回收价后，再转手卖给方城，反正方城那边用量大。

看着这群玩家兴高采烈的模样，

他也很高兴。

玩家这边急需现金，而他能回收给予玩家现金，从而倒卖方城再赚一笔，也算是合作共赢了。

当然，只是他赢两次而已。

而接下来还有拍卖会。

赢麻了呀！

果然，又是一个丰收的季节。

楚河贴心的为他们准备了能以物抵价的选项。

“拍卖会准时三点开始，就在这里。”

楚河宣布完这则消息，便去将小车收过来了，拍卖会还得小曦上场。

时间到达3点，万众瞩目之下，小曦爬出小车跳在月临时搬在店门口的拍卖桌上。

朝玩家们深深的鞠了一躬，用甜甜的声音说道。

“许久不见，小曦在这里跟大家问好了哦，大家下午好！”

“好萌啊。”

一些玩家的星星眼都冒出来了。

“那接下来，就由小曦介绍一下此次拍卖会的规则，

此次拍卖会，不仅可以用求生币拍卖拍品，如果手中求生币不够了，小曦还贴心的为大家准备了以物折币的方法，小曦只需要收百分之一的手续费呦，简单又方便。”

“以物折币？”

众玩家愣了一瞬，纷纷激动道，

“太好了，我正愁没啥现金呢。”

“对啊，我币都升级完了，就剩两把自动步枪，本来还以为只能看一下戏了，这下可以参进去了。”

“好了，接下来是第一样拍品。”

小曦大声宣布拍卖会开始。

玩家们瞬间安静下来。

“第一样拍品有些特殊，它是一个系列。”

小曦话音落下，将拍品投影出来。

只见投影出来了五把枪支，轻机枪，步枪，手枪，火箭筒，狙击枪。

而枪械上涂有红黑相间的虎头纹样，凌厉且充满王霸之气。

“这是屠虎限定系列涂装改造卷，共有五张卷，可指定将纹样涂装在任意武器上。

五张卷将分开拍卖，首先第一张，起拍价一百求生币！”

“我去，皮肤！！！”

“这图案设计有水平，也太TM帅了，这不得高低给自己整一个！”

“帅可是一辈子的事。”

“还是屠虎，这不就是这次任务的名字吗！”

“限定？那岂不是说明只有这一次机会能得卷咯。”

“我艹，那可不能错过啊！！！”

玩家们彻底炸了。

想想自己拿着这么一把狂拽酷炫的武器，走哪哪都是c位。

必须得整一个啊。

“120 ！”

“160！”

“300！”一个玩家咬牙喊道。

苏渡瞅着那狙击枪，眼睛都红了。

跟毒蛇多配啊，又帅，又衬他的王霸之气。

还是红黑色！

大脑中的弦彻底断了。

举手高喊，“800求生币！”

“我艹！你疯了吧。”

边上的沈小文都怀疑自己听错了，赶忙拉住苏渡，“你别激动，你有八百求生币吗，就搁那里喊！”

“对啊，你不是要存币升级吗？！”白耕耘也在边上劝道。

“你不是还有1500的负债吗？”

这1500求生币的负债自然是他身后背着的毒蛇狙击步枪。

因为这种枪也不是谁都能使用的好的，所以王强干脆发话让苏渡写了欠条将毒蛇买了下来。

不过，此刻苏渡啥都听不进去，

“升级不重要！”

“负债总能还！”

“但屠虎的皮肤只有这一次！！”

阻止的沈小文几人无奈摇头，心道，这孩子疯了。

看不出苏渡这小子还是人民币玩家啊。

他们虽然也很心动，但不至于像苏渡这么疯狂。

最主要的是，万一下次在打战啥的，不小心枪弄掉了，那可真是哭都找不到地方哭啊。

其他玩家也是一阵惊呼。

第一项拍品就喊出800求生币的高价，都够买把轻机枪了，惹不起惹不起。

其他喊价的人纷纷退了。

“第一次，第二次，好，成交！”

拍卖锤敲下，“恭喜苏渡先生，这张涂装卷属于你的，小店营业时间，随时都可以来。”

“现在能使用吗？”苏渡抱着毒蛇分外激动的询问道。

小曦都愣了一下，不过良好的职业素质令她快速反应过来，

“当然可以，就在店内找月姐姐就行。”

“明白。”

苏渡急的直接甩下拍卖会，跑到屋内在月面前一手交钱，一手递上身后的毒蛇。

楚河看着他那急切的动作，神情微愣。

他料到了涂装会被人买爆，但也没料到会爆出这样一个高价。

800求生币。

楚河啧了一下，心道，

玩家们可真有钱啊。

而剩下四张涂装卷分别拍出了400，400，500，700的求生币价格。

尤其是最后一张，竞争非常的激烈，白耕耘花了七百求生币才拍卖下来。

“我要你前面抢吧，你不抢，最后一张你抢个啥玩意？”沈小文无语了，最后一张大家肯定都会出高价留的，你还凑上去抢，这不是妥妥的大冤种吗。

“你不懂！”

白耕耘本来也不打算凑热闹的，

但他突然想起，自己的裁决者一号好像能用上这张卷啊。

毕竟任意武器！

那不出手可就不行了，所以才花这么大价钱买下。

五张涂装卷能拍出2800的高价，

玩家们的有钱程度超乎楚河想象，他都有些后悔卷加少了。

不过，拍品临时加也不太好，

楚河琢磨了一下，

干脆等拍卖会结束之后加一个经济实惠的涂装卷吧，不用太好，反正是用来割韭菜的。

这么想道，他唇角勾起一道满意的弧度。

拍卖会还在继续。

“接下来，拍卖第二项拍品，小曦为大家介绍一下。

这一项拍品，一度成为战场上无敌的存在，更是平地和旷野上的敌人们的噩梦，曾有着“钢铁洪流”美誉……”

钢铁洪流四字一出，

玩家们都意识到不对劲了。

这玩意不会是坦克吧。

第183章 那两辆坦克的下落

章节更新时间：2023-05-04 23:59

果然只听小曦缓缓道来，

“它有着棱角分明的外表，高大威猛的外形，健壮霸气的体型，粗大的火炮黑洞般的炮口，坚如磐石的装甲，它是暴力铁血之美集于一身的典范，它的名字叫，坦克！

当然，它还有另一个称号，“战争之神”！”

下一秒，投影展出！

一辆威猛的红黑相间的坦克出现在大屏幕上，而侧面车身上印着一个咆哮虎头，虎头上方更是写着晨曦两个大字，笔走龙蛇，威风凛凛，让人一看就心生畏惧，无愧钢铁洪流之名。

那宽大的履带也仿佛在告诉人们，不要试图与它作对，否则它将残暴无情的碾碎你。

玩家们都被震撼到无言了。

“这tm才叫帅啊！”

“帅爆了好吗！扑面而来的王霸之气啊。”

“王哥，还等什么，要是有了它，咱们干邻居都没啥问题了。”

“对啊，王哥，买了的话驾驶员考虑一下我呗，二十一年的驾龄，娘胎里出生就会踩油门！”

王哥听言苦笑了一声，

楚哥可真太会抓他们的心了。

但这价格肯定不低。

王哥将迟疑的眼神投向几位第一梯队的老玩家们。

“你们觉得呢？”

站在王哥旁边的第一位就是林妙。

她当然是不同意了。

想想前段时间，聚居地到处都要用钱，而厂房也要，愣是两边都漏，

她和财务部的一众工作人员真是恨不得一枚求生币掰成两枚用，每天脑子里都是省钱，搞钱四个字。

现在好不容易稍稍宽裕了一些，币都还没捂热，就又要花。

“没必要，真心没必要。”林妙说。

沈小文，白耕耘两人则几乎都没有犹豫，“王哥，买吧。”

“买是一个问题，但钱够不够是另一个问题了.....”晓依撇撇嘴道，“这玩意价格肯定不低啊。”

“对啊，现在邻居不是挺稳定的吗？咱们也不急着买啊，不如先发展一下其他地方。”叼烟青年名叫夏磐，嘴里叼着一根烟道，“重火力的话，不是也有火箭筒了吗？够用了。”

林妙在边上赞同点头。

王哥接着再看向齐星宇叶潇潇两人。

“都可以。”两人异口同声。

王哥无奈。

这两人，一人不喜欢借用外力只信自己的力量，一人只关注吃而对其他都无所谓。

问了也是白问，

瞅向边上站着的第二员大将，谢长临，“小谢，你怎么看呢？”

谢长临则静静看向陆延，“你有什么想法吗？”

陆延清了一下嗓子，为众人科普，“坦克呢，它是现代陆上作战的主要武器之一，有“陆战之王”之美称，它是一种具有强大的直射火力、高度越野机动性和强大的装甲防护力的履带式装甲战斗车辆。”

“所以呢？”众玩家不明白。

陆延推了一下鼻梁上的眼镜 ，“所以对付邻居，这玩意很有必要。

玩家轰不开的装甲，它可以轻易轰开，

玩家需要近距离对战，它不需要，因为它远距离直射，

更安全，威力更大，你们认为还没有必要买吗？”

众玩家认同点头，都觉得很有道理。

而王哥紧接着看向林妙，“妙啊，你看？”

话都说到这份上了，林妙自然只能无奈同意。

“现金不够了，我们只能拿物折币。”

王哥在心里高兴的比了个耶斯，面上依然镇定，

“行，那就买了。”

与此同时，

小曦敲下锤，

“起拍价8000求生币！”

笑死。

这么高昂的数额，根本就没其他人举牌。

除了王哥。

“聚居地终于要有坦克了！！！”

“太棒了，我三十年的老司机经验终于可以派上用场了。”

众玩家都在狂欢，只有林妙在哭泣。

真是不当家不知柴米油盐贵啊，这群败家子！

“好，亲爱的王先生，拍品将在拍卖会结束后交易，届时请稍等。”

小曦继续主持着拍卖，

“接下来，拍卖第三项拍品，它！有着棱角分明的外表，高大威猛的外形，健壮霸气的体型......”

正在庆祝聚居地将拥有第一辆坦克的一众玩家忽然同时停下，

他们对视一眼，眼神充满着迷茫。

这话咋听着那么耳熟呢。

而沈小文几人不仅觉得这话耳熟，还觉得这两辆坦克有些眼熟了呢。

“而它就是暴力铁血之美集于一身的典范，它的名字叫，坦克！”

“起拍价8000求生币！开始拍卖。”

众玩家：“.......”

沈小文面无表情，“你们信不信这是最后一辆坦克？”

“我信。”白耕耘点头。

“楚哥好苟啊。”沈小文忽然哭丧着脸道，“我就说那两辆坦克哪有凭空消失的呢，搞半天被楚哥收进自己袋子了。”

“得了，鸽子精，没有楚哥，咱们可干不掉那两辆坦克。”白耕耘倒是看得开。

“不是，老白，我没有啥不满的，就是有些心疼。”

不，是肉疼。

白耕耘安抚道，“可以了，咱不是还有辆直升机吗？”

“也对。”沈小文听言暗暗对自己说，做人可不能太贪心。

在沈小文几人讨论这两辆坦克是否眼熟的问题时，

王哥转头看向林妙，咧开了嘴角，笑容憨憨的，

“妙啊，你看这一辆呢？”

林妙：“......”

她已经握紧了拳头。

思考片刻，最后咬牙叹息一声，

“唉，买吧。”

王哥呼出一口气，将这一辆也拍下来了。

前面两个算是重头戏的已经拍卖完毕，

而接下来则都是一些武器，还全是武器库里的武器。

除了一把DP30带有屠虎涂装的武器拍出了800求生币的高价，其他的都平平无奇。

终于到了最后一项拍品。

这项拍品可是楚河一晚上苦思冥想出来的成果，绝对称的上压轴！

第184章 特殊任务领取券

章节更新时间：2023-05-05 23:58

“最后一项拍品，特殊任务领取券！”

小曦的声音传进了每一位玩家的耳朵。

玩家们皆倒吸一口冷气。

不愧是压轴拍品！

上一个屠虎任务已经让他们大赚特赚了。

而这次拍卖的任务领取券还是有着特殊两个字的前缀，那几乎可以确定任务奖励绝对丰厚，领完肯定暴富！

另一边，

来了！

沈小文和陆延几乎是同时看向对方。

这玩意，他们可以说是称的上记忆犹新。

尤其是沈小文，毕竟他与陆延初次相识，就被陆延用类似的这张卷硬生生的从他手中抢走了那个任务。

这次，沈小文在心底发誓，必须得抢到。

众人望向台上，仔细听着小曦的介绍。

“拥有者可凭此卷领取名为“先遣”的特殊任务，以下是任务详情。”

投影开启。

【任务名称：先遣部队！

任务详情：在遥远的南方，一座名为方城的城市正在遭遇一场末世以来最严重的危机--丧尸潮！方城人们已战斗数月，弹尽粮绝，已于前些日子向晨曦小店发起救援信息。

冬天快要来了，食物短缺，那群丧尸将会越发疯狂。为了保护你们，保护上殷这座城市，保护晨曦小店，

楚河在此向你们发出号召，作为先遣部队前去方城了解情况并支援！】

【任务要求：接取人数8名，等级最低三级，无上限。】

【任务奖励：武器盲盒*3 ，会员积分100~1000不等，获得限定先遣涂装卷一张。】

“方城？我没看错吧？”

“要去干尸潮？好刺激！”

“支援方城？咱们不是刚跟方城打了一架，还狠狠的敲诈了他们一笔吗？”

“是啊 ，现在又去他们老巢，真的没问题吗？”

“难道只有我注意到了会员积分跟限定涂装的奖励吗？”

“当然不，我也注意到了，这限定任务奖励也太TM丰厚了吧，光会员积分奖励都是100起耶，这要是对任务做了什么特殊贡献，岂不是要上五百。”

“靠！那这样说，那积分商城里的技能不就都不是梦了吗？！”

“可是，等级最低都得三级，真就二级萌新不配呗。”

“呜呜呜呜呜，我们二级招惹谁了啊。”

晨曦玩家们只是对任务单纯的惊讶，方城三人看到脑子里却是惊天动地。

“三哥！他们要去方城耶？这不是找死吗？咱们得阻止他们呀！”

“为啥要阻止啊？”杨明明凑过来。

“明明哥，你记性真的很不好耶。”小图扁着嘴，“三哥不是跟你说过吗？方城对玩家的态度可是杀无赦，他们去不等同于自投罗网吗？”

好吧，杨明明还真有些忘记了，

现在小图一提就记起来，面上心虚的说道，“这事我当然记得！可是，在水厂那边晨曦不是已经和方城的人碰过面了吗？他们不也好好的。”

“不一样的。”小图有些激动，也许是想到了某些不好的回忆，“方城那是他们的大本营，他们最擅长的就是下套，等你们意识到了，那时就已经落套了，就什么都晚了！”

“额...好吧。”

杨明明忘记方城人可是人均八百个心眼子的人了。

这边小声的互相讨论，

晨曦老玩家这一块已经就任务归属问题展开了热议！

他们才不管八百心眼子啥的，满脑子都是那丰厚的任务积分奖励。

沈小文激动说道，‘‘齐哥，这张卷咱们必须买！”

“会员积分的奖励上限可是1000，这要是完成了什么一项什么大任务，一千到手，你的刀法就有着落了！”

“嗯。”齐星宇重重点头，这个任务他可以接。

现在等级上来了，靠杀怪升级越发吃力，他也觉得是时候尝试用其他办法赚取求生币了。

而最好的办法就是接取楚哥的任务。

另一边，谢长临也在询问陆延建议，

“要买吗？”

苏渡在边上碎碎念，“陆哥，必须得买，那可是方城，到时候肯定能刷出一批小的任务。”

涂装需要些时间，他实在好奇拍卖会的情况就又跑回来了。

“当然。”

陆延很认同苏渡的想法，“上面只写了先遣，那必代表着有中遣，后遣等，这很可能是一个连续任务，后面还有可能出现击败或是帮助方城击败尸潮等后续任务，越到后面，可能奖励就越丰厚，在跟之前奖励叠加，那绝对是血赚。”

“对对对，我就是这么想的。”苏渡小鸡啄米般点头。

“但只有8人，竞争估计很大。”

陆延这话一出，

以谢长临为首的一行人看向了齐星宇沈小文白耕耘几人，接着又扫过晓依，夏磐，六六等人。

正好，他们也在互相看对方。

现在晨曦第一梯队必然是齐星宇为首的沈小文叶潇潇等人，而白耕耘因与沈小文玩的较好，也一并算进里面。他们自认为是相杀，而其他人都早已将他们那相爱相杀的友情看在了眼里。

算下来，

一个五级，两个四级，一个三级。

这样的队伍称的上是一骑绝尘。

而往下的便是，谢长临，陆延，李刚，苏渡这四人。

在下面，则是异军突起的晓依，夏磐，六六三人。

实力都不差，且手里都有足够的资金，这要是竞争起来，绝对会大出血。

陆延思忖着更好的方法。

还好，任务人数是八人，倒是可以跟另一队联合起来。

他将目光投向沈小文。

而沈小文却敏锐的察觉到了玩家们心中的暗流涌动，想了想，举手道，

“要不，咱们大家伙的一起商量下？”

王哥忙道，“对，干脆这样吧，这张任务卷呢由晨曦拍下，然后我们一起开会决定人选，你们意见如何？”

“没问题。”

“可以。”

玩家们一致点头。

这已经算是最公平的了。

“想必已经大家看完了任务详情，那小曦就继续了，这张任务卷起拍价2000求生币，任务可领取人数只限八人哦，任务奖励丰富，大家可不要错过此次机会哦。

拍卖开始！”

话音落下，

二级玩家的目光纷纷投向了三级玩家。

而三级玩家则看向了王哥。

王哥举手，“2001求生币。”

“好的，王先生，2001求生币，还有要加价的吗？”

这张任务卷已经算是内定，自然没有什么人加价。

“好的，没有的话，最后一项拍品，成交！”

小曦敲下拍卖锤，“此次拍卖会圆满结束！感谢大家的参与。

下次拍卖会时间待定，有具体通知将会在店内的大屏公告出来哦，大家可以关注一下。”

拍卖会落下帷幕。

楚河赚的盆满钵满。

但玩家们还没散去。

拍品还没有移交，其他的都无所谓，但坦克必须要围观一下。

第185章 人选

章节更新时间：2023-05-05 23:59

王哥赶紧走到店内，进行拍品交换仪式。

林妙面无表情指挥着财务部的人将还没揣热乎的求生币拿了过来，以及一些武器。

现金不够，只能以物换币。

听到那叮叮当当的声音，楚河只觉美妙。

“主人，已核算完毕。”

“嗯。”楚河点头出门。

在外面围观的玩家们纷纷给他让开一条路。

直到走到路上，他手一抬。

坦克落地。

当投影上的坦克真真实实出现在众人眼前，那又是另一种震撼！

冰冷，无情，狂暴，

每一个线条都是极致的暴力美学。

彻底引发了众玩家们的尖叫声。

“我艹！！！！！这也太帅了吧！！！”

“这才是陆战之王！是钢铁洪流！”

玩家们发出鸡叫完全控制不了那激动的心。

而有些玩家却是脑洞清奇，

“这坦克要是能拟人就好了，估计又是西装暴徒一名，是那种手上拿着头，时常面无表情，却对你会露出温和笑容，可一旦触及底线下手比谁都狠的男人！”

“你这一说，感觉画面感上来了。”

“我艹，这不就楚哥吗？每次咱们一买东西了，脸上那笑容温柔的跟春风似的，而一旦在楚哥面前蹦跶久了，立马面无表情，握紧刀柄，脸上写满了在不走就砍碎你的情绪，就跟那咆哮虎头一样凶煞。”

楚河：“......”

他嫌弃的有这么明显吗？

“但该说不说，这涂装是很酷，但开出去感觉咱们不太像好人啊。”

“+1。像什么视人如蝼蚁的狂暴军团。”

其他玩家们讨论的更多是那涂装，晨曦老玩家们却注重更实际性的问题上。

沈小文默默举手提问，“楚哥有说买坦克送炮弹吗？”

玩家们摇头。

“那楚哥商城里有吗？”

“没有。”

“所以咱们要自己造吗？”

他这话一出，几人同时看向白耕耘。

作为公认的晨曦武器大师，后者先是一脸黑人问号，而后连连摆手，

“我可造不出来，可别指望我。”

他虽然会手搓手榴弹，但穿甲弹的弹芯！那是能手搓的出来的吗？！

众玩家：“......”

好家伙，感情买了个摆设，失策啊！

王哥打破沉默，安抚了大家一声，也当安抚自己。

“没事，没准以后楚哥商城会上新呢，坦克的事情咱们之后再说，咱们先把卷领了回会议室开会去吧。”

“也行。”众玩家纷纷应道。

而林妙发出了震耳欲聋的询问，“你们去开会，那坦克呢？”

王哥尴尬的笑了一声，“不是有个二十一年驾龄的和经验丰富的老司机吗？让他们把坦克开到教学楼下就行了，我相信他们的实力，他们是肯定不会让我失望的，就这样。”

说罢赶紧找到楚河将卷领了，而后与沈小文几人朝会议室的方向走去了。

没想到一句玩笑话竟然真的给自己揽了一份工作的两名玩家，仰头看着那两辆坦克，满脸不可置信，随后再感受到身后林妙的眼神后，压力山大。

开坦克应该跟开车差不了多少的吧.....

会议室内。

三四五级玩家齐聚在这，

毕竟任务需要三级玩家进场，二级玩家自然没必要在这里旁听了。

“这个任务可接取人数就八人，你们分析商量一下该怎么分吧！最好说下为什么这么分的理由啊，这样大家心里都有个数。”

王哥简单的说了一声，就将话语权交给了众玩家们。

然后大家一致看向了陆延。

陆延推了一下眼镜，

“那我就粗略来说一说，首先第一点，在不了解方城的情况下进入方城，那肯定极具风险，我想这点才是任务为什么限制等级，却无上限的原因。

所以，挑选玩家的第一点，得有实力。”

“赞同。”

沈小文补充道，“方城虽然是土著，不过其内也有厉害的异能者，而方城城里，据我了解，城主是一名五星异能者，这是他们那的叫法，对比我们的等级，应该跟五级玩家差不多。

不过他们自带技能，所以实力肯定不低于五级，甚至更强！”

玩家们纷纷认同点头。

自带技能的土著异能者，他们已经在暴虎这里吃过一次亏了，自然不想来第二次。

陆延继续说道，

“而第二点，方城内部相当混乱，我们如果入方城，必然会被卷进其中漩涡，所以，行事莽撞的玩家肯定是不适合的。”

“还得打探消息，了解方城内部情况，所以，社恐的玩家也不行。”沈小文接话道。

一些玩家例如六六叹了一口气，心觉自己没希望了。

经陆延一顿分析之后，直接刷下了一半的玩家，还剩十六名。

“那我就一家人不说二话了。”沈小文开口道看，“首先，齐哥得去，实力这方面还是得齐哥出马，这点大家应该没意见吧。”

“那肯定没啊。”

众人点头。

齐星宇可是扛把子啊。

这到时候要是起冲突了，对面五级土著异能者谁来对付啊，不得扛把子来。

“那接下来一位.....”

沈小文瞅着叶潇潇，“叶姐，你去吗？”

这个人选大家也没意见，

如果说齐星宇是肝帝，

那叶潇潇就是肝后，除了吃东西这一爱好之外就是跟着齐星宇打怪，算是天造地设得一对，

又是四级，等级又高实力又强，在队伍中完全没毛病。

然而叶潇潇思考了两秒，

“方城有什么好吃的吗？”

第186章 任务时间待定？

章节更新时间：2023-05-06 23:48

沈小文回忆了一下，

“应该没有吧，他们连小龙虾都没吃过。”

“而且任务详情不是说他们弹尽粮绝了，估计连吃的都没了。”

这么惨？

“那我就不去了。”

叶潇潇回答的十分果决。

方城那边又没好吃的，也不像晨曦这边个个都是人才，还要赶那么远的路，完全没必要。

而且，她也不喜欢去陌生的地方。

“行。”沈小文不强求，聚居地内还是得留几个战斗能力强的。

齐星宇没有劝阻，

方城那边既要面临方城人的威胁，又得面临虎视眈眈的丧尸潮，不去他也能安心一些。

接下来，

会议室内又是一阵热烈讨论。

最终人选定下，

“齐星宇，沈小文，陆延，白耕耘，苏渡，夏磐，晓依。”

暂定七人。

理由呢，齐星宇不必说，实力在这，

陆延也不用说，脑子在这。

沈小文，苏渡和白耕耘纯粹是因为出过一次外勤，又加上跟方城打过交道，经验摆在这。

晓依呢，实力不低，队伍中又的确需要这么一朵红花，所以也没人有意见。

而夏磐呢？这家伙存在感比较低，但人家会来事啊。

又有着丰富的打探消息的经验。

没错，这家伙现世是个狗仔。

职业一亮出来，大家都没理由拒绝了。

“看不出来啊，你这小子人模人样，没想到干的工作这么不正经？”沈小文调侃道。

夏磐吸了口烟，一副历经沧桑的语气笑着说，“没办法啊，生活所迫，在说，工作哪分高低贵贱啊，能吃上饭的就是好工作！”

这话说的，沈小文有些接不上话了。

倒不是话没有道理，就是这家伙年纪轻轻的，咋说话那么老神在在呢。

至于谢长临为什么不在内，主要是王哥极力挽留的。

现在聚居地内多了这么多新玩家和土著，还有那些俘虏。

人多是好事，可紧随而来的便是一大堆事情。

林妙和财务部的人被核算物资，进行兑换等后勤工作给绊倒了，那这些人的事就落到王哥头上了，一个人根本就忙不过来，自然得找个管理人才来分担。

而这担子王哥自然瞄到了他心中的二号大将，谢长临。

谢长临也没什么意见。

先遣队伍就还剩下最后一位人选，

众人考虑了一下，决定将这位置留给方城玩家。

最熟悉方城的就属他们，去一个会省很多事情。

在说，有他们带路，还能再邀请一批玩家加入晨曦。

省了一些麻烦事，又有新人加入，一举两得！

“那就这样，人选定下，你们整理一下就去接了吧。”

王哥说道。

会议结束。

七人再次前往晨曦小店，其他好奇的三级玩家也跟过去了。

小店内楚哥再次不见人影，只能问月姐姐，结果一问....

好家伙，任务时间待定！

“任务时间还能待定？”苏渡和白耕耘一众玩家根本就没遇到过这种操作，眼睛都瞪大了。

沈小文则凭他对楚哥的了解推断出.....

楚哥不会还没定好时间吧，所以就先给他们画了个大饼？

楚河当然不会这么草率 ，具体细节他早已想好，只是还没去跟方城人提这件事罢了。

“是的呢，任务具体时间下来，我会第一时间通知你们的，是否要现在领取任务？”月笑容依然温柔。

沈小文想了想，“算了，那干脆等准确时间下来之后再领吧，既然楚哥不急，我们也不急了。”

齐星宇陆延晓依都很佛系，觉得无所谓。

但夏磐苏渡几人心里就有些郁闷了。

“我裤子都脱了，就跟我说这个？”

“是啊，我都摩拳擦掌准备开干了，结果不能领，弄得我的一腔热血都熄灭了。”

“唉，没意思，散了散了吧。”

时间待定就待定，他们也不能做啥。

众玩家是一阵吐槽，作鸟兽散。

只有苏渡留了下来，他的毒蛇涂装还没好。

“月姐姐，涂装还要多久才弄好啊？”

苏渡等得花都要谢了。

“至少还要两小时。”月姐姐温柔的看着他道。

“啊？！唉。”

苏渡叹了一口长气。

幸好他第一个就冲进来涂装了，要不然估计不知道得排到啥时候才能轮到他。

任务暂时待定，晨曦一行玩家开始回归以往的节奏。

齐星宇和叶潇潇这两个肝帝肝后，又去西侧山区联手猎杀丧尸。

陆延则辅助谢长临跟王哥一块管理规划聚居地去了。

白耕耘弄他的裁决者一号。

剩下的，躺平的继续躺平，内卷修炼的继续修炼。

而沈小文却终究逃不了上班这一劫。

“既然你暂时领不了任务，那就干脆带那些新玩家好好逛一逛晨曦吧。”

王哥如此说道。

沈小文试图挣扎，瞅了一眼王哥背后正坐在办公桌上不知聊啥的两人，“这活，陆延，谢队他们都行啊。”

“他们有其他事情要做，再说了，这种打交道的事情，我还是比较信任你，加油！”

一张大饼怼下，

沈小文生无可恋的应了一声。

“好吧。”

只是忽然他想起一件事，

自己好像有一笔利息还没收哈，正好可以借此机会收一下了！

“那我先去了，拜拜。”

告辞王哥三人，沈小文立马找到水厂等人。

水厂和方城玩家依然在围观那两辆坦克。

“ 明明！”沈小文伸手呼喊了一下。

杨明明正跟三哥小图几人聊的起劲，一听到这声音立马回头，瞧见是沈小文后，开心大喊，“蚊哥！！”

几人都小跑过来。

“怎么说，我没骗你们吧，任务是不是赚翻了！”

“嗯，翻了！翻爆了！”几人都重重点头。

杨明明也很有契约精神，赶紧找到另外几位借了币的玩家，一起将求生币具现给了沈小文。

啥都没干，净赚238求生币。

沈小文别提心里多美了。

又能帮助同伴们，又不需要打打杀杀，这才是适合他的生钱之道啊。

“行，还没好好逛逛晨曦吧，我带你们逛一下，顺便讲解一下。”

沈小文将币收走，脸上扬起灿烂的微笑说道。

“真的吗！谢谢蚊哥，不过，不会麻烦你吧。”

“唉，大家都是晨曦玩家，一家人不说二话，麻烦什么啥啊，去把其他人都喊过来吧。”

水厂玩家心里欣喜，只觉得蚊哥可真够义气的！

第187章 驯兽师种地人

章节更新时间：2023-05-06 23:48

一日导游上线。

沈小文站在明博楼下扫视了一眼三十几张青涩的面孔，大声讲解。

“首先，我跟你们讲一下，晨曦聚居地共分为生活区，工业区，种植区三大板块。”

“工业区，那边。”

沈小文指了一下操场上那些冒烟的炉子。

“水泥什么的都在那边生产。”

“种植区呢，山下有一片新开的地，你们也看见了，不过，还有一个温室在桥对面，待会我会带你们去参观一下。”

“生活区，就是这两栋教学楼了，文治楼是住宿，明博楼主要是办公，像你们昨天见到那些财务部的人就在这里头办公，食堂也在这。”

“蚊哥？宿舍为什么不让住啊？”

杨明明来这就注意到了那两栋宿舍楼。

既然安全，没理由空着啊。

“那是楚哥以前住的地方，他喜欢清净，所以玩家一般不去那。”

“不过，现在楚哥住小店了，估计这两栋楼可以使用了。”

“原来如此啊。”

玩家们纷纷点头。

“还有一栋楼，明月楼，靠近黑桥。”

“这栋楼比较特殊，是咱们武器研发部的总楼，像燃烧瓶，手榴弹都是在那生产。”

武器研发部？

听起来就好厉害的样子啊！

水厂玩家们是不明觉厉。

其中几个人却是眸子一亮，对这个部门很感兴趣的样子。

沈小文察觉到了，瞥了那几人一眼，欣慰点头。

不愧是他看好的军工人才。

“那我接着说，晨曦有个刷怪点，明诚楼，里头有些蟑螂怪，等级低，刷起来轻松，干不过了跑出范围怪就不会再追了，安全有效率。”

“这么神奇？”

水厂玩家惊奇叫道。

如果水厂那有个这样的刷怪点，他们就不至于现在都是萌新和菜鸡了。

“嗯，你们之后可以试试。”

“不过，晨曦不只有这一个获取求生币的途径。”

“如果不想打怪升级，可以在晨曦工作来获取求生币。”

“现在我带你们去看一下。”

沈小文转身抬腿踩上明博楼的阶梯，举起手示意玩家们跟上。

众人走进大厅，在沈小文的带领下，走向大厅靠左侧摆放的公告板上。

“工作的内容和工资都写在这上面，公平公正。”

“哇，这也太神奇了吧。”

玩家还能干活来赚取求生币，有点游戏那味了。

众玩家纷纷凑上前去察看。

他们昨天也瞟了一眼，但没仔细看。

“打饭人，厨师，运输队，嗯，还有个巡逻队！”

“巡逻队？负责巡逻护卫聚居地，维护聚居地内治安及秩序，一周15币，包吃住！哇塞，一周就15币，那一月不就45币，工资好高啊！”

“对啊，竟然还有每周双休耶！这还考虑啥，我就选这个了！反正我不太喜欢刺激的。”

“我也要！”

对于之前人均几个币的水厂玩家来说，这些工作的工资确实可以称的上高薪了。

“不，还有更高的呢，探险队！一周30求生币，也有双休，如果出外勤还有一天5币的补贴。”

“高是高，但这个好危险啊，还得清理聚居地周边丧尸，没巡逻队划算啊。”

“好像是哦，啥都冲到最前，感觉像坦啊！这个不适合我们。”

沈小文挑起一边眉头。

话是这么说得没错，但是......

你们的算盘也打得太响了吧。

即想要安全，工资又高的工作，哪有这好事。

他在心底吐槽一声，已经暗暗将这些人的岗位给选好了。

统一全扔到武器研发部门去！

水厂玩家们讨论完又看向其他的岗位，

“武器研发组招新？主打的就是兴趣，不会可学，来一起在知识的海洋里遨游啊。”

一名玩家轻声念道，还带了点俏皮的语气。

如果说前面武器研发组还算正常，那接下来的就有点奇怪了。

“神农计划组招新，招种地人，驯兽师？”

水厂玩家看的就是一愣，

种地人呢，字面意思，他们还能理解，但是驯兽师，这是个什么玩意？

难道晨曦聚居地内还有狮子老虎不成？

沈小文也是一愣，脑子三连问。

驯兽师岗位是什么时候冒出来的？

驯的谁？

怎么驯，是拿小皮鞭抽的那种吗？

“蚊哥，这驯兽师是干嘛的啊？咱们聚居地还有狮子老虎吗？”

面对水厂玩家们的疑问，沈小文虽不懂但不想表现出来，所以清了一下嗓子，一本正经的道，“狮子老虎倒没有，不过有条蛇和老鹰。”

蛇和老鹰？

水厂玩家互相对视一眼。

这驯兽师驯的不会是那两个俘虏吧？

把人当成兽来驯？

他们被自己的想法都惊到了，身体都抖了一下。

不愧是晨曦，一群狠人。

“你们好奇呢，我就带你们去看看。”

沈小文环视四周，直接随机选取一名幸运玩家，

“兄弟，就你了，带我们去看看那驯兽师驯的什么兽吧。”

那名玩家简直莫名奇妙，但看到是蚊哥，又瞧见他身后站着的一排新玩家，

特给面子的说道，“没问题。”

“蚊哥，你是不知道你们出外勤这些日子，晨曦变化有多大？”

“就光粮食来说吧，神农组的人就取得了好几个突破，弄了个优良异化种子在山下种着，王哥还打算把这个优良种卖给圣树呢，反正他们不是要种田吗，种变异的多得劲啊！不过就是不知道怎么说。”

“说到这个我就想起来那群学生，这些学生是真有点东西在身上的，又会弄水泥，又会研发武器，又会种田的，王哥的眼光着实不错啊。”

在叫来这名幸运玩家的第三分钟，沈小文就有些后悔了。

这他妈的也太能说了吧。

水厂方城玩家们却是听的津津有味。

终于，温室到了！

“蚊哥，第一个大棚就是驯兽师所在的地方。”

沈小文点头，“麻烦了。”

随后看向那座玻璃温室大棚，

这地他熟悉的很，当初小肥翁就是在这发现的。

等等！

他突然意识到一个问题。

这驯兽师驯的不会就是小肥翁吧。

这可是他当初心心念念的坐骑啊！

第188章 坐骑和圣树

章节更新时间：2023-05-07 23:59

沈小文三步作两步，急切地一把将门推开。

就见一名玩家手里拿支花，而绿油油地小家伙正蹲在那名玩家肩头低头啃食着花瓣，模样瞧着就憨态可掬，尤其是那肥嘟嘟的屁股墩，看的谁都想戳上那么一下。

“我艹，小肥翁！你们竟然真把它搞定了？！”

他惊奇的不行。

“嗯，蚊哥？”

那名玩家也认出沈小文，有些诧异的叫了一声。

另一名玩家此时也牵气球一样的牵着一头小肥翁上前来，回答了这个问题。

“对啊，你当初不是说过如果能驯养小肥翁能大赚一笔吗，我们回去之后想了想觉得是这么个道理，就试了一下。”

“结果没想真成了，虽然不能当坐骑，但也是神农计划组不可缺少的一环，王哥奖了好些求生币，也算是大发一笔了。”

还能这样？

沈小文很是纳闷。

好吧， 他当时也是一时兴起，并没有一直研究下去的打算。

所以见到有人能将他的点子给真弄出来，他是很佩服的。

“厉害！”

两名玩家哈哈一笑，算是接受了沈小文的称赞。

“不过，这真的不能当坐骑吗？”

他凑上去戳了一下小肥翁。

小肥翁只管吃着花瓣，一个眼神都不带给他的。

“蚊子，你就别想了，人家那小翅膀，能驼的动谁啊？”

那名玩家扒拉开小肥翁那与肥嘟嘟的身体完全不成正比的透明翅膀。

沈小文瞅着那肥屁股墩，认同的点头道，“也是，驼自己都费劲，该减减肥了。”

小肥翁：......你们礼貌吗！

驯兽师驯的兽的谜团解开，沈小文也没在纠结这个，为身后看到那些异化蔬菜惊叹的水厂玩家们介绍起来。

接着，便去了黑桥和围墙上走了一遭，顺便将隔壁10级邻居也顺带着提了一嘴，听的他们是惶恐不安，心惊胆颤。

“蚊哥，这离我们这么近，真的不会出什么问题吗？”

“能出啥问题啊？不是有专人喂养着吗！”

水厂玩家们无言了，

本来他们已经做好了心理准备，但现在站在围墙上看着那座吃空了的体育馆，才发现这个问题的严重性。

这boss离他们离得也太近了吧！

完全就是住对门啊！

而且，也太TM大了吧。

瞅着那半露出来的腹部，

水厂玩家们那颗心瞬间就给提嗓子眼去了。

卧榻之侧岂容他人鼾睡。

还是这么大的他人。

“唉，放轻松，我们当初也对它的存在感到惶恐，但发觉恐惧并不能解决问题，所以现在晨曦不是找到了克制的办法吗？总之一句话，习惯就好！”

水厂玩家们面上附和的笑了一声，内心则在苦笑，

咱们能跟你们这些晨曦大佬比吗！

但除了这boss，其他方面确实比想象中好，如在天堂。

围墙是最后一站，沈小文随后便带着水厂玩家们直接进了明月楼，将关注的一众军工人才交给了白耕耘。

剩下的李平等人则带到了王哥那里，

“不是缺管理人才吗？小李是个可造之才。”

王哥自然是欣喜收下。

沈小文对这些新玩家也算是用心负责了，有能力的都就地安排好了工作，能力不是特别突出的直接送到他们各自喜欢的工作地点，并嘱咐好其他玩家好好带带。

等送方城三人到探险队时，他喊住了三哥，

“三啊！”

“姚三胜。”

“胜啊.....”

姚三胜：“......”

“好吧，三胜，那个特殊任务呢，你是知道的，我们还留了一个名额，打算给....”

没等沈小文话说完，姚三胜已经知晓了他的意思，点头道，“我明白的，我本就有这个打算，方城还有很多受到压迫的玩家，他们会很愿意加入晨曦的。”

沈小文被对方的懂事程度弄的怔了一下，随即满意的点了点下巴，眼里尽是欣慰和赞赏。

不愧曾是大公会的玩家啊，这意识就是不一样。

再次游览这片厂区。

楚河环视四周，心里对玩家们的破坏力再次上升了一个层次。

玩家所到之地果然寸草不生。

走进光秃秃的休息室，将小车回收到空间。

他转身朝着井盖那地走去。

虽然他现在已经七级了，实力不同于以往，但没有小晨在边上辅助，独自前往城市中心区，还是有很大风险的。

搬开井盖进入下水道。

楚河这次的目标--圣树。

这次前往圣树的目的就是为了放小车。

现在小晨被他挪到方城，月呢，又得看店，又得涂装武器维修等工作，实在忙碌，所以楚河只能将小曦给带过去了。

至于圣树的人呢，他们可不知道楚河要来，一伙人正纠结着要不要去晨曦的问题。

“你们已经去过了？确定都走光了？”

董哥神情凝重的询问。

“嗯，一个人都没有了，大楼也被清空了。”

林松回道。

李晓则十分的纳闷说道，“这群人也不知道是咋回事，搜刮战利品就搜刮把，连墙皮钢筋都没放过，弄得那栋大楼现在都成危房了。”

“小车还在吗？”

董哥直接忽略，继续问重点。

“在，不过.....”林松迟疑了一下，“有晨曦人跟我说，那辆小车很快就会被楚先生收走，嘱咐我们赶紧弄。”

“对，他们还问我们要不要去晨曦聚居地玩一玩。”李晓也附和道。

董哥皱起眉头，“如果真如他们所说，那咱们还真的去一趟晨曦聚居地不可了。”

“啊。”

一众异能者都很是为难。

“啊，董哥，他们中有些人可是不被圣树认可的，进入他们的巢， 跟进贼窝有什么区别！”

李晓的脑中再次回忆起了晨曦人威胁俘虏的话语。

五马分尸什么的不要太恐怖了。

“也不能这么说。”

林松有不同想法，“经过这些日子的相处，虽然晨曦人剽悍，但好像人还不错，至少他们的领导，管理者等，心都是善的。

在说，我们也不能因为个别人就一棒子打死晨曦聚居地所有居民啊。”

“嗯，林松说的有道理。”董哥认同的点头。

见自己改变不了董哥的想法，李晓也放弃了，“那咱们什么时候去啊？”

说实话，他对晨曦人的美食还是很感兴趣的。

比如上次 那人说的小龙虾。

第189章 护送和500颗子弹

章节更新时间：2023-05-07 23:59

“什么时候.....”

董哥犯了难。

上殷离他们这是有段距离的，路上情况全是未知，风险有点大啊。

他只能将选择的机会交给他们自己，才算公平。

“你们谁想去？”

在他们谈论前往晨曦人选的事时，楚河已经到达了圣树。

瞧着路过圣树居民的面孔，楚河能感觉出他们最近伙食不错啊，面色改善了，脸上也有活力了。

除了这个感觉，楚河似乎发现自己好像能动用精神力。

虽然不能延伸出去，却能覆盖在身上。

正好他升完七级后就开发了精神力新的用途。

将精神力覆盖全身，能弱化自己的存在感，屏蔽其他人的感知。

所以一路走来几乎没人发现，

直到身处会议室的林松眼一眯，神情凝重的说了声，

“有人来了。”

董哥等一众异能者才发现门外楚河的存在。

“楚先生！”

董哥打开门看到门外一袭黑衣的楚河，眼眸里顿时闪烁着欣喜若狂的光芒。

“董哥，别来无恙啊。”

楚河勾唇一笑，眼神透着一股狡黠的意味。

董哥赶忙邀请楚河入内。

其他异能者纷纷让开位置，乖乖的站在一旁站着。

等楚河入座，董哥才问，“楚先生，这次来圣树有何要事？”

“小晨不是被我叫走了嘛，这次来是来放小曦的，还是上次那个房间，带我去吧。”

楚河直说来意。

董哥听言脸上一阵惊喜，“好的，楚先生，那我带你去。”

在董哥和楚河走出房间后，

林松猛地呼出了一口气，“楚先生，变得更强了！”

李晓瞪大眼睛，“嗯，怎么说？”

“我已经感知不出他的实力了。”

感知不到？

这强的好像有些超乎他们想象了。

火哥犹豫的问道，“那现在我们还要去晨曦吗？”

“既然楚先生都将车放这了，那咱们就没必要了吧。”李晓嗫嚅道。

林松却摇了摇头，坚定道，“得去！”

李晓火哥等人：！！！

林松瞥了他们一眼，缓缓将理由道来，

“他们对我们很了解，我们却对他们知之甚少，这并不利于我们。”

“上次陆延和沈小文这两位晨曦人来的时候，你们应该还记得吧。”

李晓点头，“嗯，那沈小文还挺有意思的，陆延好像话不多，不过感觉人挺聪明的，一副精英脸。”

“你们只是看到的表面，我却一样，我能感知到他们的情绪。

我从那陆延的身上感知到了一种忌惮，且还有一丝窥伺。”

李晓等人的神情逐渐凝重起来。

林松还在继续说着，“并且他们一直在打探我们聚居地内部的情况。”

“他们在主动了解我们，我们却不去了解他们，长久以往下来，虽然他们现在对我们很友好，但不代表以后也一直都是这样。

现在我们有圣树保护，但以后呢？他们未必不会比圣树强！”

“比圣树强，这怎么的也是不可能的事吧。”李晓挠了挠头，觉得他的想法有些太过荒唐了。

其他也是一脸惊诧和不相信。

林松却依然坚定，

“没什么不可能的，他们的实力增长的很快，我跟你们说过的。”

“几乎是一月一变化，而我们呢，几个月了现在还停留在这个阶段。”

“更何况我们还有圣树汁液的辅助。”

李晓几人都沉默了。

“而且他们聚居地的异能者似乎有点过分了，上次一探，几乎所见之处，全是异能者！

所以我一直在怀疑他们。”

“怀疑什么？”李晓懵逼。

林松摊手，“怀疑他们很可能是掌握了某项能帮助人类突破的科技，上次那项投影技术你们应该印象很深刻吧。”

一提起科技这事，

李晓就想到了之前见到的那个大黑疙瘩，

“对，不止这个，我们还看到了外骨骼！”

“外骨骼？”

林松眯了一下眼眸，而后看向他们，缓缓道，“知己知彼，百战不殆，所以你们现在觉得呢？”

李晓几人同时点头，“得去！”

“兴许这次前去可以和晨曦彻底结为盟友。”

董哥不知道房间里发生了啥，他正在极力挽留楚河用餐呢。

“楚先生，现在天色也不早了，正好是吃晚饭得时候，不如留下来用餐吧。”

“不必了，我还有事情。”

“那等会，我们送送你。”

董哥赶紧跑到房间里知会了其他人一声，带着一大票人来送楚河离开，以示尊重。

只走到井盖前，有人忽然出声叫住了他。

“楚先生！”

见叫他的人是林松，这个拥有着念力的异能者。

他觉得奇怪的皱了下眉，停住脚步，回身询问道，“什么事情？”

不知情的董哥在边上眼睛都瞪大了。

什么状况？！

林松笑了一下，上前说道，“楚先生，不是什么大事，就是之前晨曦的一位朋友邀请我们前去晨曦聚居地游玩，但上次我们有事情便婉拒了，现在空下来，便想去那边一趟。”

我们主要是想问一下路况如何？

楚先生从那边过来，应该对路上的情况很是了解，不知这一路上是否安全啊？”

前去晨曦？

楚河听言审视了一眼他的表情。

林松的神情认真，好似真是那么回事。

不过，这些土著的目的肯定没这么简单。

他思索了一下，

笑道，“你们若真是想去玩一玩，可以跟小曦交流，晨曦会派人过来护送你们的，流程跟以前一样。”

既然想去，那便去呗！

在目送楚河离开后，林松直接掠过在等他解释的董哥，直奔之前小曦所在房间，照着楚河的话复述一遍。

“小曦，我需要去晨曦一趟，路上可能需要人护送。”

“任务发布需要交付500颗子弹哦。”

竟然要钱？！

这是林松没有预料到的。

第190章 蛇力拉车

章节更新时间：2023-05-08 23:57

清晨，会议室内。

高梯队的玩家齐聚于此，正在商量着关乎聚居地发展的种种事项。

而此刻，楚河还在赶回的路上。

王哥在黑板写上一行字，

俘虏究竟该怎么安排？

“你们是怎么想的？”随即他转头扫视一眼众人，轻声问道。

沈小文思考了一阵，脸色有些郁闷，“说实话，普通土著倒好安排，扔操场上当苦工就行了，可这两个土著异能者就不一样了，还得专人看管，不然被他逃了就得不偿失了。

我们总不能再费工夫建个监狱吧，付出更多的人力和资源！

可单单让那俩异能者去当苦力，又感觉白费了咱们那么大的力气俘虏他们，真让人难办啊！”

确实，众人纠结的点就在这里。

异能者因为实力强劲不能用罚期的制度去规定，可白养着也让他们很不爽啊。

白耕耘心狠手辣直接说，“那不如杀了，还有求生币赚！”。

“唉，好不容易逮捕的怎么能杀了呢？”苏渡不同意。

能变大蛇和老鹰的土著异能者多稀奇啊。

“是啊，杀了他们多可惜啊，咱们不是好不容易才让他投降的。”

“对啊，如果说杀了，那咱们当初就干脆直接杀了，省的现在这么多麻烦事了，安排这安排那的。”

其他玩家也不是很赞同这个处理方法。

这时，一位比较好奇土著异能者人体结构与力量来源的玩家建议道。

“要不，让他们为了医学贡献一下自己的生命？”

医学贡献？

这是要俘虏们当大体老师？！

他身边的玩家一脸惊奇，“邵啊，我记得你不是学这方面的啊？！”

“不是，不代表现在不能学，我已经在看人体解剖学这本书了。”

众玩家脑补了一下，只觉一阵毛骨悚然。

那名玩家勾起唇角，微笑着还补充了一句，

“快看完了。”

众玩家汗毛直竖，只觉一阵凉气从脚尖直接通到了天灵盖上。

这个建议，有点太过于硬核了吧。

王哥也是没想到，咱晨曦还有这等狠人，

“小邵，这个建议很好，但以后不要再建议了。”

小邵一脸不以为然，“难道你们不好奇吗？不好奇他们是怎么变强的，靠什么变异，又是怎样能变身成动物的？”

他转了转手中的笔，缓缓道，

“也许他们就跟某些末日小说中写的一样，脑袋里有个能帮上我们很多忙的晶核哦。”

土著脑子有个能帮上他们忙的晶核？

其他玩家脑补了一下，顿时有些生理不适。

“邵啊，你可闭嘴吧！”

“是啊，越说越变态！”

而且，好奇归好奇，但不能因为好奇去解剖什么的吧，总感觉瘆得慌。

沈小文也是如此想道。

然而，一道声音忽然在耳边响起，

“倒确实是个好办法啊。”

沈小文惊的直接跳在沙发上，回头才发现是陆延这厮。

“老延啊，你衣冠禽兽啊！”

陆延推了一下眼睛，“这叫医学研究，是正常的行为，反而你们的想法有点太偏颇了。”

众玩家：“......”

这是他们偏颇吗！

他们才是正常的好嘛。

聪明人的脑袋果然无法理解。

众玩家不同意，却又想不出更好的办法，一时之间，气氛有些僵持。

终于，一片沉默中，林妙开口了，声音清脆，

“医学研究你们就不要想了，为了打他们，聚居地付出了多少求生币，就这么轻而易举让他们变成两具尸体，太便宜他们了！”

说到这求生币上，林妙的神情就愈发激动，

“于其让他们变成一具死尸，不如活着为晨曦的建设添砖加瓦。”

“我之前听到了某位玩家的建议，建议的就很好。”

“他们不是能变成蛇和老鹰吗？那就让他们一个当坐骑，一个当侦察员去，待在适合自己的岗位上！”

让俘虏们当坐骑和侦察员？！

这是人能想出来的主意？

大部分玩家的表情都跟当初的谢长临一样，一脸的荒唐。

面对大家的沉默，林妙勾起红唇笑了一下，

“怎么了，晨曦聚居地不是缺少交通设施啊，现在不就有了。”

沈小文对坐骑可是有某种的执念，所以他第一个举手应和了，

“我觉得妙姐说的有道理！我双手赞同。”

“他可是俘虏，你让俘虏当坐骑？怎么想的？”

白耕耘在边上小声嘀咕。

“那要不然呢，总比杀了他们不浪费些吧，还是做苦力？

再说，那两位变异系的可都是二级三级异能者，你让一群普通人看着，你们觉得看得住吗？”

白耕耘无言了。

“而玩家们都是异能者！让一名异能者去看着另一名异能者做苦力，未免有些太奢侈了吧，对吧。”

“所以，当坐骑有什么不好，玩家们对坐骑这玩意可新鲜了，宁愿花币坐呢。”

“你不心动吗？”

沈小文说着随即指向一名幸运玩家询问。

那名玩家转了转眼珠，切身想了一下，觉得确实很心动，所以点了点头。

“这不就是了嘛？连咱们都会买单，萌新和菜鸡们怎么会不愿意。”

沈小文摊手，一脸志在必得，“只要有新玩家来或是土著，就带他坐大蛇参观一下聚居地，这绝对是咱们晨曦的特色啊，需要重点发展的啊！”

“而且后续还能开发出一条产业！什么熊熊坐骑，虎虎坐骑啥的，出个收费的，绝对爆赚好吗。”

“为了赚币，不寒谗呀，朋友们！”

说着说着，

众玩家们都有些心动了。

对啊，不杀的话，又不干活，留着过年吗。

尤其是缺钱的林妙，她管理着聚居地的钱袋子，知道钱袋子已经瘪的不能在瘪了。

此刻的她对每一个能赚钱的项目都很感兴趣，才不管什么俘虏不俘虏的。

所以才会提出这想法，

“我觉得可以。”

“可是，会不会太不人道了？”

“人道。”林妙勾起红唇笑了一下，“没让他下地狱就是最大的人道了！一个人渣子而已，你们在同情什么？”

果然，女人狠起来可是六亲不认啊。

“那就照林妙的方案实行吧，林妙负责实施。”

王强最后同意了，不过出于所谓的晨曦人的人道，他还是留了情，“在衣食起居上还是不能少人家的，一天上班十二小时，至于罚期时间，表现好的话，二十年吧。”

这是他最后的仁慈了。

玩家们心想，当二十年的公交，搁现世里，大巴都得退休了吧。

“王哥也狠啊。”

他们又默默的在心里补充了一句，

“唉，可惜了我这快看完的书啊。”

再瞥向一旁叹息的小邵，玩家们再次在心里吐槽。

小邵也是狠人。

第191章 末日还得当房奴

章节更新时间：2023-05-08 23:58

俘虏们的事情就这样安排好了。

普通俘虏将投入工业区搬砖，由巡逻队员看管，罚期三十年，如果期间表现良好，将会获得罚期减刑，但如果在干活期间表现出不满，抱怨等情绪，轻则要么罚餐票，重则增加罚期。

而那两名土著异能者，其中变蛇土著将投入交通体系，充当蛇力拉车，每日拉车十二小时。

变鹰土著则因为性格问题，将会关上那么一两个月，先磨磨性子，也就是所谓的熬鹰。

但他们的待遇都还是很好的，除了工作时间长一点，工资减半，伙食跟其他晨曦居民是一视同仁的。

“接下来，第二个问题。”

王哥在黑板添上了求生币三字，一边写一边说道，“最近越来越多的居民们在跟林妙反映这个手里有币却没地花的问题？”

“除了开商店，怎样让这个求生币在聚居地内产生一个良好的流通性？这是你们所需要思考的问题。”

玩家们冥思苦想。

有些人却如打通任督二脉，一个又一个点子接二连三的冒出来。

“手里钱多了没地花，这不简单，减少他们的工资，币发的少了，不就没啥流通的吗？从根源上解决问题！”

一名玩家极其自信的发表了自己的看法。

众玩家听言，纷纷竖起了大拇指。

“你可真是个dai资本家啊，资本家见了你都得落泪啊！”

“蚂蝗都没这么你会吸血！”

“土著们本来就没发几个币，发的多都是玩家，你去减那些萌新菜鸡的币，信不信他们跟你拼了。”

那名玩家讪讪的坐了下来。

另一名玩家这时发言道，“那我有个点子，那要不让他们存币买房？文治楼的宿舍从今天开始不对他们免费，除了一些包住的工作。”

说着说着，这名玩家自己都觉得自己好像有些过分了，

“这样好像有些太过分了，那要不咱们干脆在搞一栋宿舍楼，稍微豪华一点，挂在公告板上让他们买。买了房子就得添置其他的东西，这不就有了流通性吗？”

“啊，土著们真会买吗？”

其他玩家觉得这个法子对他们来说很有用，但对土著们就不一定了。

“大家都是人，我们是人，土著也是人！只要是人，都会对房子有着天然的偏爱，从古至今，无不如此。

大多数人们朴素的认为有房才有家，有房才算落下根，有房才有了安定感！甚至是安全感。”

“而现在，土著们缺少的正是这种安全感！有了房子兴许会让他们多增添一些。”

那名玩家们侃侃而谈，显然说到了自己的领域上，神情自信而又张扬。

大多数玩家都被说服了。

陆延也认同的点了一下头，

“嗯，这个方法不错。”

陆延都说不错了，其他玩家也没啥不同意的了，只不过还有许多疑问。

“这，土著们有那么多币吗？”

“没币可以贷款啊，信用卡，某呗，某白条，分期这一套有些人应该很熟吧。”

艹！

某些玩家感觉自己被背刺了。

更多玩家为土著们感到是深深的同情。

“你才是真正的带资本家，这手段牛批！！”

一些玩家则发出了邪恶的笑声，

“好卑鄙，不过我喜欢哈哈哈哈！”

林妙默默的在本子上记下，随后看向众人继续询问道，“这个方法我记下了，还有吗？”

“有，除了房和车，追求的便是娱乐了。”

陆延不急不慢的说道。

“娱乐？”沈小文思索了一下，脸色突然变得及其奇怪，“你不会是指酒馆和会所吧，咱们这步子会不会迈的太大了？虽然说发展到以后，这两项是必不可少的，但是.....”

陆延瞥了一眼在滔滔不绝说着的沈小文，无奈的叹了一口气。

“我指的是饭店，日用品店等！”

陆延没好气的说了一句，随后看向王哥，“王哥，我觉得我们可以鼓励那些土著或玩家们创业！这会很好的促进经济流通，比如说一个土著开了个烧饼店，其他土著在他那里买了饼，产生了营业额，而那名土著用营业额上缴房租，在购买其他更昂贵的消费品。

这就是所谓的流通引导生产，引导消费，推动消费升级，从而达到你想要的那个效果。

当然，这需要我们在其中做一些宏观调控。”

原来是这个。

众玩家明白了，但不知道为什么心底有些失望。

酒馆什么的，真的很棒的好吗！

如果里面有些头戴猫耳朵的小姐姐就更棒了。

坐在一边沉默着的林妙像是察觉到了什么，厌恶的看了一眼那些痴汉表情的玩家，蹙了一下眉。

“说的不错，那这个方案，林妙，回头你跟陆延仔细确定一下，明天就将具体方案落实下来。”

“嗯，明白。”林妙舒展着眉头，答应了下来。

“好，那进行下一个问题的讨论，咱们这个邻居该拿它怎么办啊？”

王哥说起邻居，神情是又喜又忧。

喜的是这个邻居不搞什么幺蛾子，只管吃饱。

忧的是不知道这个邻居什么时候搞幺蛾子啊。

“楚哥任务详情不是说冬天来临，丧尸会越发疯狂啊，就是不知道我们这个邻居算不算在其中哦。”

有时候，他们可以从任务详情中看见许多隐藏在深地的信息。

众玩家陷入了沉默。

“咱们现在对付它有几成的胜算？”

沈小文犹豫了一下，还是问出了这个问题。

“算上那两辆没有炮弹的坦克，我估计百分之三十吧。”

回答的人是白耕耘。

气氛突然变得沉重起来。

第192章 商业区

章节更新时间：2023-05-09 23:14

一名玩家打破沉默开口道，“咱们喂饱了它，过这个冬天应该没问题的吧。”

“只能说是暂时，但为了以后咱们还是得做个预案。”王哥说道。

众玩家又陷入了一阵苦思。

沉默了好一会，还是齐星宇拍板道，

“这样，先遣任务完成后，我们就组织人手将10级boss以外的小怪先解决了吧。”

“引蛇出洞，再打七寸。”

他记得那些变异丧尸大概只有三四级左右，对付起来应该比较简单。

“到时候真对上，我们也只需要专心对付boss一个，不用担心被其他的变异丧尸干扰。

对了，还有......”

他看向沈小文说道，“蚊子，你有多少把握说服楚哥参加这场战事？”

沈小文半张着口，一时不知该怎么说。

他的好感度是高，但应该没高到能让楚哥面对10级boss的那种吧。

“你们是不是有些太高估我跟楚哥之间的关系了啊。”

齐星宇沉默一瞬，而后道，

“那就在预案中把楚哥排掉吧。”

“行。”王哥点头。

预案很简单，先遣任务完成后组织人手先将那几个小怪引出来打了，再解决大boss。

对付邻居初步方案定下，会议结束。

次日。

明博楼大厅。

“看，今天竟然换新的公告板了？！”

“咦？难道又有新岗位了？”

“新岗位，那我要去看一看！”

“我也要，上次的种地人我就晚报名了一步。”

“是啊，种地可比搬砖快乐。”

一些路过的居民们立马感兴趣的凑了上去。

只见，为首七个大字。

“晨曦小助手上线！”

看到小助手三字，一些学生们只觉恍如隔世。

上次看到这三个字时，好像已经是三个月前了吧。

“苏渡，公告板更新了，老白呢，快去叫他！”

沈小文冲进大厅，一边向后招手。

跟在他身后的就是苏渡，回道，“他就在后面呢。”

“ 我来了！”紧接着，话音落下，白耕耘也冲进了大厅。

对这个晨曦小助手感兴趣的可不止土著们，玩家们同样感兴趣。

三人挤到公告板面前。

也不算挤，居民们一看到他们三智慧的眼神就主动让开了道路。

“是小沈大人他们耶？”

“感觉好久不见他们了啊。”

“那肯定啊，上次援助圣树他们就在其中啊，我听叶大哥说，他们中间还去出了一趟外勤，看到那些方城人了没？就是小沈大人他们带回来的。”

“原来方城人是他们带回来的啊，听那些方城人说，大人们可心善了呢，不但收留了他们，还给他们发了红包。”

“是啊，现在方城人都可感激了。”

居民们叽叽喳喳的谈起了方城种种压榨人民的事件。

沈小文三人忽略不停，专心致志的在公告板上寻找。

“找到了！”

这次小助手更新的制度太多，那条内容写在了最左小角。

“创业是为了更好的人生！”

这是大标题。

三人往下看去。

“为了促进晨曦发展、促进居民就业，以及全方位推动社会经济发展，晨曦小助手在次通知晨曦居民，聚居地内从今天开始将会开放商业区，鼓励每一位晨曦居民创业，不管是想开店还是开公司。

创业攻略如下。

第一步，想创业的宝子们，第一步请想好你们创业的类别，

美食店，服装店，日用品店等都是可以的。

第二步，申请人请写好相关的企划书，填好自己的信息，交付于晨曦小店旁的财务部工作人员手中，他们将会统一进行审核，通过的会于两日内给您答复。

对于某些比较创新的点子，晨曦会给与数额不定的补贴。

所以，请大胆发挥你们的想象吧。

成功永远属于马上行动的人，加油！

“每一位，那看来咱们也算在内咯。”沈小文捕捉到了这个重要的字眼。

开店怎么能没有玩家参与呢。

“那肯定啊，土.....”白耕耘正想说土著两字呢，但瞥到周围围观的许多土著，将这两字收了回去，“我是说居民们，肯定没那么多求生币用来开店的。”

“但是，上面写了可以给补贴的耶。”苏渡说道。

“总之，咱们先去林妙姐那试一下吧。”

沈小文决定道。

等三人一走，居民们又围了上去。

他们刚刚已经听到了三位大人的对话。

“开店创业？”

“嗯？小助手鼓励我们开店创业耶，只要写好企划书，交给林妙姐等待答复就行了耶！”

很快，就有敏锐的居民抓住重点。

“这是我们的机会，只要抓住这个机会，也许我们也能和那些觉醒者大人们一样，有自己的话语权！”

“对，用自己的力量为晨曦聚居地做贡献。”

“可是开店要币耶？”

“我手里有三十币，都是近些日子攒的，不知道够不够开店，我想开一家咖啡店！”

学生们的讨论引来了方城人。

他们正是对晨曦所有一切都感到好奇的时候。

但因为对外人的警惕暂时只待在大门口，围聚在一块。

一名方城青年凑上去瞧了眼赶紧返回方城团体中，走到一个拄着根拐杖的青年面前。

“汪哥，我看清楚了，上面写的是聚居地内部将开放商业区，还说鼓励咱们每个人创业开店呢！”

拐杖青年正是汪明明，

他的腿伤已经痊愈，现在拄着拐杖一点都不耽误日常行动。

“商业区？”

汪明明听言蹙了一下眉，随即猛地意识到了什么。

第193章 本土粮食点

章节更新时间：2023-05-09 23:15

方城内，要想跨越阶层，除了成为异能者，其次便是干买卖！

用所谓的钱去打通阶层。

外城曾就有个传奇，一个人在外面发现了一枚特殊的异化蛋，将其献给外城某长老后，不但获得大量赏赐，还赐了一间店铺，从此那人就过上了衣食不愁的生活。

这故事中的主人公不知被多少人羡慕。

汪明明曾经也是。

所以他也意识到这是一个很好的机会。

“我们不能错过此次革新！”

他看向身旁一位中年男子说道，

“赵哥，晨曦的异能者大人都很喜欢吃，你的手艺也是被蚊哥夸奖过的，不如自己开一家店吧。”

“我....我开店！？”中年男子有些不可置信。

本来他觉得能老老实实当个晨曦居民就不错了，怎么现在突然让他开起店来了呢。

“嗯，我们合伙，我来写企划书，除了做菜，你什么都不用管。”汪明明郑重道，“越早我们就赚的越多！”

中年男子被说动了。

做菜也是他的本职工作。

在哪做不是一样呢。

“行，那我就都听你的。”

汪明明松口气，随即看向其他人。

光赵哥一人，人手肯定不够。

而他跟晨曦居民都不熟，只能先从这些人中找人。

“你们也是，有什么特长或是想法完全可以说出来。”

“这几天你们也看到了，晨曦与方城不一样，所以不要害怕，都大胆点。”

然而大部分方城人的想法还是不想再折腾了。

“汪哥，我就是想过下安稳日子，就不加入了。”

“我也是。”

“好不容易活下来，我也不想到处去掺和什么了，有地待着就行。”

到最后就只有三个人愿意。

“行，其他人我不强求。”

汪明明表示理解。

“那你们干活的就干活去吧，赵哥，小李，咱们去看看。”

“汪哥，那位置就在晨曦小店旁。”那名青年提醒道。

一行人朝着晨曦小店走去。

与此同时，其他玩家以及居民对此感兴趣也纷纷朝晨曦小店那赶去。

楚河一回来就见到小店周围人山人海，一头雾水的揉了揉眼睛。

最奇怪的是，

晨曦小店门前门可罗雀，旁边却是排了一条长队。

他仔细看去，才发现是有个小桌子摆在那，而一位眼熟的玩家就坐在后面。

楚河满头问号。

玩家们这是，又弄啥幺蛾子了？

“妙姐啊，我这武器店真的不考虑一下吗？不是说要统一审核的吗？你这直接给我拒了，别人会说你妙姐给我穿小鞋的，影响不好啊！”

林妙瞅了眼那玩家手中的自制武器，

一把刀两边绑两根棍子就算自制武器？

抬手道，

“不用统一审核，你这不符合要求。”

见这名玩家还欲纠缠，林妙冷脸，“来人，给我把他拖下去。”

排队的热心玩家一把将那玩家给拖走了。

“我这咋不符合要求了！自制武器店，这不就是自制的吗？两肋插刀！这可是我研发十八年的心血啊！拿出去就是整条街上最拉风的崽子！”

这名玩家还在不死心的推销自己的产品。

其他玩家看见，纷纷吐槽。

是很时髦，但谁也不像自己被两肋插刀。

站在店门口暗暗观察顺便用蜂眼转了一圈的楚河总算是明白了这是在干什么。

商业区，开店？

不得不说，王强确实是一个合格的管理者。

如果这个商业区真被他们搞起来了，那聚居地的发展将会更上一层楼。

巧的是，这个发展正好也赶在了圣树要来的时间段上。

楚河很期待未来的样子。

他再次看向那条长队，好整以暇地抱着双臂观看着，

“主人。”

月体贴地递了一把椅子过来。

楚河坐下光明正大地看热闹了。

队伍中不少玩家注意到了楚河，一个个小声嘀咕着，他们虽然好奇楚哥的行为，但都不想重新排队。

“下一个。”

林妙继续喊道。

“你的企划书呢？”

黑衣玩家将一张纸递了上去。

“在这呢。”

“粮食店？”

看到纸上三个大字，林妙沉默了一下，

“你所说的粮食不会就是你桶子里装的那些蟑螂肉吧。”

“唉，妙姐，你叫的太粗俗了，人家有名字的，叫黑糕，都是经过高温消毒处理，食品绝对安全。”

其他玩家都看不下去了。

这家伙真是贼心不死啊，整天宣传就罢了，现在竟然还想开店！

必须得制止这魔鬼料理出现在商业区。

“妙姐，快把这人也拖下去把。”

就在他身后的玩家跃跃欲试，“妙姐，我已经准备好开始拖了。”

“别跟他废话，直接拖！”

“谁会吃这玩意啊？！别浪费时间了，老周。”

见到这么多人诋毁他的宝贝，

周玚不爽了，

“我黑糕怎么了！都能吃，怎么不准开店啊，这可是本土粮食店啊！只有咱们晨曦有的特色你们懂吗！！”

“再说了我吃过那么多，现在不还活的好好的。”

怼完立马可怜巴巴的看向林妙，

“妙姐，你说这玩意恶心是恶心了点，但不能否认人家确实营养价值高的事实啊，对吧。

这玩意加点调料味道也不差的，而且只咱晨曦有，这不是特色是什么吗。

再说了，这不是咱们晨曦福利好才没人饿肚子，你让那其他人过来，看看是不是饿极了什么都吃，把这当宝贝都来不及。”

林妙没有急着拒绝。

因为这人说的确实有一点道理。

现在是末日，饿肚子的人可是一抓一大把。

而对那些人来说，能入肚的粮食绝对是稀缺的。

周玚观察到林妙的表情似乎有些松动，连忙道，

“妙姐，那天我看任务详情不是说方城人要弹尽粮绝了嘛，咱们自己人不吃，可以给他们吃啊，正好能赚一笔呢。”

是啊。

林妙美眸一亮。

方城人那么大的基数摆在这，食物用量肯定大。

一般的粮食还真撑不了多久。

但黑糕不一样。

只要明诚楼boss不死，食物原材料就会源源不绝。

放在以后，绝对是个大赚的项目。

她想着，看向眼前这家伙。

这个能大赚的项目怎么能放在这家伙手里呢，得充公。

林妙笑着点头，“你说的对，企划书我收下了，具体答复还得等开会后。”

竟然收下了？！

收下就代表他成功了一半。

周玚简直是喜不自胜。

这么久他终于要熬出头了。

“好的，妙姐，那我等你答复。”

“嗯，退下吧，下一位。”

其他排队的玩家得知后，场面瞬间喧哗了起来。

“我艹！林妙真答应那小子要开蟑螂肉店啊！一团稀巴烂的黑色蟑螂肉，这不是恶心人嘛！”

白耕耘有些不喜太稀的食物，尤其是这家伙原材料还是蟑螂。

苏渡在旁边听他描述的，都快呕了。

“你可别说了，越说越恶心，可千万别开在美食店旁边啊，也别开在我店旁边。”

一众玩家都在心里祈祷。

第194章 买房及贷款

章节更新时间：2023-05-10 23:24

唯有沈小文一人神色凝重。

周玚这家伙说的很有道理啊。

方城情况都严峻到朝他们这个敲诈了的聚居地求援，肯定没啥食物了啊。

这生意，有赚头啊。

沈小文这么一分析，就忍不住了。

不行，他得去先去支援一波，入个股什么的。

“唉，鸽子精你咋走了？”白耕耘瞅着沈小文突然跑走了，有些疑惑。

“我去开展业务去了。”

“哈？”

白耕耘正要具体问呢，这家伙已经跑的没影了，他只能无奈放下手，小声嘀咕，

“信贷公司都还没开，就这么迫不及待啊。”

唉，也不知道我这耕耘科技公司能不能顺利批下啊。”

接下来，报名的玩家简直一个比一个奇葩。

奇葩的的倒不是店的种类，而是店名。

有什么哎呀我烤，如名所示，是家烧烤店。

饭醉团伙，湘菜店。

除此之外还有什么君子好球 ，一家台球馆，虾鸡吧烤，又是一家烧烤店。

总之，谐音梗永不落时。

弄的看热闹的楚河都直呼这群玩家可真会玩，真会起名！

一对比起来，他都觉得自家这店名都起的有些平平无奇了。

看够了这边的戏，楚河也很好奇明博楼大厅那块聚集的土著们，起身进入休息室，悠闲的倚在躺椅上，操控蜂眼快速驶向明博楼。

商业区的出现还只是算是小菜，真正的大菜却是小助手上的那条卖房通告。

玩家们全聚集在小店附近。

明博楼大厅却被居民们包围了。

“二号宿舍楼将会向大家开放，独栋独卫，远离办公区域，清净又舒适。

想要在晨曦拥有一套房嘛？那请去明博楼三楼售楼大厅详细了解吧。”

买房？！

这简直是刻进了人类的DNA里啊。

晨曦居民们立马激动了，尤其是学生们。

晨曦这边虽说是一居室，但空间太小，住起来逼仄不已。

王哥当初改造的初衷也就是为了让土著们有个地方住而已，并没有考虑其的舒适度。

所以学生们对这边的一居室早就有些意见了。

现在他们生活稳定，也曾想提出想搬到已经的宿舍楼去居住。

但因为那块地方有觉醒者大人，也不敢多言，没想到今天不但开放了，他们竟然还能购买。

“我们去三楼问问吧。”

“我看也行，若真是便宜，我就买了。”

“对啊，开店什么的我就不想了，但买房我觉得可以。”

居民们结伴前去三楼。

说是售楼大厅，也不过是简单的在三楼空旷区域摆了个桌椅。

学生们纷纷上前询问关于房子的事情。

“是这样的，消息属实。

现在二号楼房子总共是分为三个价位！”

至于为啥不动一号楼，还是因为那是楚哥曾经的住所，虽然现在住的少了，但他们也不想动。

“宿舍楼10到7层，一室一厅，价格500币，一套40平方左右。

宿舍楼6-3层，二室一厅，价格2500币 ，一套70平方左右。

宿舍楼2楼和一楼分别是三室一厅和四室一厅的布局，房间更多，功能更多，价格为4000-5000币不等 ，一套120平方左右或150平方。

因为现在还没开始改造，所以大家可以先预定。”

蜂眼在工作人员讲述房子类别时到达，楚河就正好将以上那段话听完了。

卖房？！

聚居地内竟然要开始搞房地产了？

对这些玩家的商业头脑，他内心简直是不可思议及不可置信。

这可是末日耶，末日搞房地产确定不会被人打死？

除了一开始的荒唐，而后便是狠狠的心动。

开商店算什么，搞房地产才是暴利啊！

楚河算了一下，一套房最低价500，10-7共有48套，那就是24000的利润。

妈的，这群人太有钱了！！！

算的他都有些眼红。

楚河觉得之后的商品完全可以升个一两倍卖了，也算是宏观调控一下这些玩家的经济，反正他们承受的起。

“一套房500求生币？”

学生们默默对视一眼，这个价格可以接受啊。

这些学生都是最早聚居地的元老，从一开始就在工作赚取求生币，在加上聚居地内部没什么可以消费的商店，就一直积攒在自己手中。

到后来，聚居地发展越来越好，工资越来越高，比如打饭人从原来的一月一求生币，变成了如今的一周5求生币。

他们手中的求生币也相应增长。

尤其是前一段时间的大战，学生们白天黑夜的忙碌，获得了一笔不菲的加班补贴。

基本上现在每个人手中都有个50币左右，而这才多长时间。

晨曦聚居地将一直健康茁壮的发展下去，学生们对此都深信不疑。

再说反正币存着也白存，不如买房好了。

“我有72求生币，有谁要跟我一起买10楼的，40平米能隔出两个房间呢？”

这是一位在巡逻队当值的土著大佬，手握巨款。

“我跟你吧。”

但两人凑起来还是不够啊。

“怎么办，币还差的远呢！咱们只能在存存了。”

在他们正失落的准备返回时，工作人员为他们解决了问题。

“请大家不用担心币不够的问题，晨曦有相应的分期付款的选项，一月一还，年限不限，没有利息，每月只需从你们的薪水中扣取百分之二十来还款，直至还清。”

“没币也能买吗？”

“那需要你出示工作证明了。”

“原来如此。”

只要你证明自己有在赚币，就可以购买房。

居民们弄明白了，纷纷上前选择自己喜爱的楼层，办理借贷手续了。

短短十几分钟就已经卖出55套！

十到七楼40平方的一居室全部清空。

楚河看的是内心惊奇，他从未设想过土著也能这么有钱啊。

那是500，1000的求生币啊，虽然是分期，但也不至于这么果断吧。

都不带考虑一下的。

不过，他面上还是露出了笑容。

这东西最后还是有益于他的。

自从晨曦小店开业后，有一部分胆大的土著们尝试在小店消费了。

所以，聚居地就算开放商业区，搞房地产，也不会减少他的利益，反而会增加。

他们所需的原材料都需从他这进货！

所以，最赚的还是他。

买吧，开店吧，越多越好！

这样，他求生币的数字增长的速度才会越来越快。

第195章 爱吃不吃

章节更新时间：2023-05-10 23:25

在楚河暗暗观察的同时，另一边，沈小文正追着周玚疯狂求着入股呢。

“兄弟，你知道我是谁吗？”

“知道啊，之前就是你小子骂我滚犊子的吧。”

周玚说起话来可毫不客气。

毕竟，他是天蝎座的，八百年前的事情他都记得。

“额.......”

没想到对方还记得这句无心之言，沈小文尴尬的笑了一下，“那不重要，重要的是我能让你的企划通过。”

周玚终于停下了脚步，瞅着沈小文问，“你啥意思？”

“还能啥意思，你也知道我跟王哥齐哥他们的关系比较好....”

“还是算了，我最讨厌的就是给别人送这送那的，公平公正的竞争不好吗！”

“唉，不是，我不是让你送我礼！”沈小文没料到对方会这么想，干脆直言道，“我只说了吧，我想入股你这家店，叫什么黑.....”

“爱吃不吃粮食店！”　周玚补道。

“对，就是这家爱吃不吃粮食店，你当大股东，我当二股东，平时呢，我也不瞎掺和什么，就负责出币，在帮你搞定审核人，还有拉业务！怎么样？”

“你可得知道，前去方城中的名单就有我一位哦。”

不插手插脚，还能赞助拉业务！

这什么神仙投资人。

只要脑子没问题，谁都会答应。

“可以。”

周玚爽快同意。

有钱的就是大爷。

“走，跟我去找王哥。”

两个人来到王哥办公室，办公室空无一人。

沈小文也不打算走，准备守株待兔，干脆拉着周玚在办公室讨论黑糕未来的发展方向。

正巧，周玚也很会侃，两人畅聊半天，直到快天黑了，才等到姗姗来迟的一批财务部的工作人员。

“嗯，怎么是你们？王哥呢？”

“王哥和妙姐都在楼下开会呢。”

“我艹！”

这能开啥会啊！肯定是关于商业区规划的会呗。

“走，咱俩快走！”

这爱吃不吃粮食店可别提前让王哥给out了。

沈小文拉着周玚直奔楼下会议室。

---

“美食店太多了，咱们规划的场地不够用，那些撞型的店子你们就从优挑几个吧。”

王哥将总结的企划书往桌上一放，说道。

对于所有的企划书，王哥不可能一下子全答应。

晨曦的食堂等设施需要人。

所以，在能维持晨曦聚居地正常运行下，只能放开一部分人尝试创业。

尤其是要限制土著！

不过，居民们的企划书倒是很少。

也对，老实的土著能跟这些一个个插上翅膀就能飞上天的玩家一样？

“明白。”

林妙点头，

他们规划的场地从晨曦小店周围那一块空地一直延伸到操场，按每一间200平方来算，也只够开个十五间左右，而提交上来的企划书足足有82份，必须刷掉一部分。

“对了，王哥，还有件事。”

林妙从被刷掉的企划书中找到一份而后递交给了王哥，“这个小子的店很有意思，我觉得我们可以跟他谈一下。”

王哥打开只看了一眼，眉头就皱了起来，“蟑螂肉？”

放下企划书。

“这种店还是别开在咱们商业区了，影响不好。”

林妙则缓缓解释，

“不，经我研究，这些蟑螂肉虽然恶心，但确实是一种对人无害甚至有益的食物。毕竟其原材料来自变异昆虫身上。

当然，最重要的是，这食物的原材料，从另一种角度来说是源源不断的。”

大家都不是什么傻人。林妙稍微说上那么一两句，其他人便明白了。

源源不断的生求生币的项目啊。

陆延瞥了一眼她，推了一下眼镜，立即看破了她的想法，“你想让这家店充公？”

“嗯，明博楼是聚居地内部的公共资源，那就是聚居地的，至于研究出这黑糕的小子.....”林妙用食指轻轻扶了一下眼镜，

“我建议聚居地可以给予其百分之二十的分成，后续研究，主要运营都由这小子来做。”

“会不会太少了？”王哥有些犹豫。

林妙摇头，“不少，百分之二十，一万他就能赚两千，而这家店以后绝不可能只赚一万的。”

“行，那就全权由你负责了。”王哥被说服了。

毕竟这样算百分之二十都算多的了，而这名玩家只需要付出一点小小的力气。

说曹操曹操就到。

沈小文和周玚终于赶到了会议室。

但两人还不知道黑糕已被内定之事，沈小文气喘吁吁的询问，

“王哥，可别把爱吃不吃粮食店给刷掉，这黑糕用处可大着呢，我跟你们说，这......”

“企划书通过了。”

他话没说完，被林妙打断了。

两人先是懵了一阵，随后激动的抱在一起转圈。

“我艹！要发财了！！”

“还是多亏你了，蚊哥，你放心，这分成绝不少你的。”

“先别急着高兴，企划书通过，但聚居地决定收购你的粮食店。”

林妙这番话如一盆凉水泼了两人一脸。

“妙姐，你这啥意思啊？”

“对啊？为啥要收购我的粮食店？”

沈小文有些懵逼。

周玚同样。

林妙看向他们，语气冷漠，

“字面意思，你有两个选择，要么聚居地500求生币买断这个粮食店，要么聚居地资助你1000求生币，占股百分之八十，而你，将获得百分之二十的分成。

选吧！”

卧槽，妙姐这么狠。

沈小文听言惊的下巴都要掉了。

而周玚也是一样的反应。

这个女人！

两个选择都很过分好吗。

奈何打不过，他只能忍啊。

“我也是为你好，黑糕不只你一人能做。”

这话一出，两人无言了。

确实，明博楼是公共刷怪点，谁都可以做。

周玚咬牙，有总比没有好。

第196章 物美价廉

章节更新时间：2023-05-11 23:18

“ 行 ， 我 可 以 答 应 ， 但 是 店 铺 运 营 由 我 来 ， 你 们 绝 不 能 插 手 ! ”

把聚居地比作甲方的话，周玚对此深有恶感。

往往本来挺好的东西，一经这些人插手，就变了味了。

“ 没 问 题 ， 但 是 如 果 之 后 销 量 太 低 我 会 派 人 来 辅 助 你 ， 就 这 样 ， 之 后 具 体 的 协 议 会 有 人 专 门 跟 你 签 订 。 ”

看向王哥，

“财 务 部 还 有 很 多 事 情需要处理 ， 我 先 告 退 了 。 ”

说 罢 ， 林 妙 起 身 朝 门 口 走 去 ，

高 跟 鞋 慢 条 斯 礼 地 叩 叩 作 响 ， 耳 边 垂 下 的 耳 环 随 之 晃 动 。

在 经 过 两周玚 时 ， 她 停 下 脚 步 ， 侧 头 瞥 了 两 人 一 眼 。

眼 镜 片 底 下 的 美 眸 闪 过 一 丝 冷 光 。

“ 对 了 ， 以 后 不 要 在 心 里 吐槽我 ， 我 能 听 见 。 ”

“......”

周 玚 脸 上 大 写 的 一 个 冏 字 。

沈 小 文 则 低 头 尽 量 减 少 自 己 的 存 在 感 。

忘了妙姐是个变态的精神系了。

等 那 高 跟 鞋 的 声 音 消 失 。

沈 小 文 忙 安 抚 着 周 玚 ， “ 兄 弟 没 事 ， 以 后 晨 曦 当 后 台 ， 你 这 爱 吃 不 吃 粮 食 店 绝 对 能 做 大 做 强 的 。 ”

周 玚 一 脸 郁 闷 ， “ 谢 你 吉 言 了 。 ”

算 了 ， 换 种 角 度 想 ， 以 后 在 卖 黑 糕 ， 肯 定 没 人 敢 嫌 弃 他 了 ！

嫌 弃 他 就 等 于 嫌 弃 晨 曦 。

这 么 一 想 ， 周 玚 心 情 立 马 好 了 起 来 。

“ 你 们 两 个 ， 还 有 其 他 事 吗 ？ 没 事 就 出 去 吧 ， 我 们 还 要 继 续 开 会 。 ”

王 哥 看 不 下 去 他 俩 闲 谈 ， 催 促 着 说 道 。

“ 哦 ， 王 哥 ， 我 这 还 有 份 企 划 书 呢 。 ”

沈 小 文 赶 紧 把 自 己 那 一 份 企 划 书 交 上 去 ， 而 后 拉 着 周 玚 闪 人 了 。

两 人 一 走 ，

王 哥 打 开 这 份 企 划 书 一 看 ， 顿 时 给看 笑 了 ，

“ 信 贷 公 司 ？ 小 沈 这 厮 一 天 天 的 想 法 怎 么 那 么 奇 怪 呢？ ”

“ 是 不 正 经 才 对 。 ” 谢 长 临 瞅 了 眼 ， 也 笑 道 。

参 观 完 了 这 卖 房 的 一 幕 ，

楚 河 看 戏 也 看 够 了 ， 他 收 回 蜂 眼 ， 觉 得 是 时 候 该 问 候 一 下 独 自 在 方 城 的 小 晨 了 。

打 开 频 道 询 问 小 晨 方 城 最 近 的 情 况 。

方 城 内 ，

小 晨 一 个 鲤 鱼 打 挺 从 软 椅 上 坐 了 起 来 。

“ 公 子 ， 怎 么 了 ？ ”

两 位 身 着 长 裙 的 少 女 停 下 了 按 磨 的 双 手 ， 有 一 丝 疑 惑 的 看 向 小 晨 。

看清主人 是 问 候 方 城 情 况 ，小 晨 便安 心 的 继 续 躺 了 下 去 ，

“ 无 事 ， 你 们 接 着 按 。 ”

发 音 没 有 一 丝 音 调 起 伏 。

“ 前 线 战 事 依 旧 激 烈 。 不 过 有 了 主 人 您 的 弹 药 支 持 ， 他 们 面 临 的 弹 药 不 足与缺少食物 的 窘 境 好 了很多 。

还有三长老多次私下嘀咕粮食太贵，被我听见了。

再而城 主 人 很 好 ， 三 长 老 也 很 好 ， 他 们碍于主人您的威严不敢冒犯于我。

不 过 有 几 个 长 老 对 主 人 您 不 是 很 尊 敬 ， 派 出 了 手 下 好 几 次 出 试 探 我 ， 都 被 我 打 了 回 去 ， 问 题 不 大 。

除 此 之 外 ， 一 切 正 常 。 ”

方 城 内 部 人 员 确 实 心 不 是 很 齐 啊 。

看 到 小 晨 回 过 来 的 信 息 ， 楚 河 暗 暗 心 想 。

连城主都好心好气的接待小晨，这些长老还敢忤逆城主的面子来试探小晨。

当然，不排除有演戏的成分在。

不过，若真是这样，大有搞头啊。

但是，这三长老竟然敢吐槽他的粮食贵，要知道给方城的价已经是打了八折的结果了，方城人竟然还嫌弃。

不过，楚河转念一想，又能理解。

他们人多，需要的粮食多，所费的求生币也多，基数一大，自然感觉贵了。

可要再便宜的话，他就赚的少了啊。

他仔细思索着有什么其他的解决办法，脑袋里却忽然冒出两字。

黑糕啊！

双眸一亮。

楚河猛地拍了一下手心。

对呀，他怎么没想到。

反正方城人又不知道这黑糕是什么做成的。

就算他们知道了，也会吃的。

楚河思忖着，随 即 将 支 援 的 任 务 转 达 给 小 晨 。

顺便加了一句。

“小晨，告诉他们，最近新推出一款粮食，保证物美价廉，美味又营养。”

“ 公 子 ， 又 怎 么 了 ？ ”

看 到 小 晨 坐 起 身 ， 两 位 少 女 再 次 停 下 了 手 。

小 晨 睁 着 死 鱼 眼 ， 有 气 无 力 的 说 了 一 句 。

“ 把 你 们 的 主 人 ， 三 长 老 喊 过 来 吧 。 ”

过了没几天的清闲日子，他 又要 开 始 干 活 了 。

“ 是 ， 公 子 。 ”

两 位 少 女 赶 忙 起 身 去 找 三 长 老 去 了 。

过 了 好 一 会 ， 三 长 老 才 迈 着 蹒 跚 的 步 伐 匆匆来 迟 。

“ 大 人 ， 这 是 怎 么 了 ？ 这 么 急 着 找 我 是 有 何 要 事 啊 ？ ”

“ 你 们 需 要 支 援 吗 ？ ”

小 晨 上 来 这 一 句 话 直 接 给 三 长 老 给 说 懵 了 。

愣 了 一 下 ， 他 才 下意识回道 ， “ 需 ， 需 要 啊 ！”

“ 那 我 们 谈 一 笔 生 意 吧 。 ”

“ 嗯 ？ ”

面 对 小 晨 这 么 异 常 的 情 况 ， 三 长 老 心 里 琢 磨 过 来 了 ， 试 谈 性 的 问 道 。

“ 是 那 位 大 人 的 意 思 ？ ”

“ 是 的 。 ” 小 晨 点 头，而后慢悠悠的说，“还有粮食的事情。”

“主人决定介绍给你们一款物美价廉，美味又营养的粮食。”

物美价廉的粮食？！

三长老听言，内心激动起来。

丧尸潮来临前，他们的食物还算自给自足，

但丧尸潮来临后，大量劳动人民被派至前线当炮灰，劳动人手严重不足，导致食物产量完全跟不上。

内城还算好。

但外城经过一系列工资减半，疯狂压榨等事情，人们被逼的连城里的老鼠都给吃光了。

人饿着肚子，干活没什么力气，可又被疯狂压榨着劳动力，然后导致各种商品产量下降，完全就是恶性循环。

三长老也曾在会议上提过此事，可都被六长老这群管钱管物资的人给怼了回去！

说什么只要内城不乱，外城如何无关紧要这种狗屁话。

所以，如果粮食真如小晨所说的物美价廉，内城人足够吃的情况下，那也许外城也能跟着沾沾光，能获得一段喘息的时间。

“好的，大人，那您稍等片刻，我马上去叫人！”

那位大人要支援他们的事情顿时被三长老传遍了整个方城管理层。

除了一些在前线战斗的长老们，其余都赶了回来。

就连日理万机的城主也放下了手中的活计，来到了小晨住着的居所。

次日傍晚，宽阔的大厅内已经是灯火通明。

第197章 你发了！

章节更新时间：2023-05-11 23:21

坐在主座的城主望着下方的小晨，“小晨啊，您家大人是要谈 一笔怎样的生意？”

小晨瞄了眼，将楚河的原话给说了出来，

“你们的人战斗已有一段时间，想必个个都是心力交瘁，筋疲力尽了吧，我家主人说，只要你们出一个合适的价格，主人可以派一批勇猛的战士前来相助你们。”

“那帮战士的厉害你们已经体会过了，保证物超所值。”

小晨看向三长老，显然意有所指。

“如果你们实在担心，主人说可以先派一部分人前来试用一下，也就是先遣部队。”

“嗯.....”

众长老以及城主陷入了沉默。

支援跟雇佣的意思他们还是分的清的。

既然是生意，又何必说是支援，说的这么好听。

不过确实，前线战士已有些疲累了，出个价雇佣别人来拼命至少能让他们喘口气。

而且，这大人已经握着他们的命脉--食物，他们也不敢不答应。

只是思考了几秒。

城主点头，

“可以。”

随即他问起了那个他最感兴趣的问题，食物！

“那您提起的那个物美价廉的粮食又是怎么回事？”

“哦，是这样的。”

“这样食物名为黑糕！乃是异化生物所制，营养价值极高，一斤就够一人一天所需，并且，因为这东西是异化生物所制，所以吃多了能增强异能者的力量也说不定。”

“异化生物？！”

众人内心一阵惊喜。

异化生物他们又不是没吃过！

如小晨所说，吃了确实对他们修炼很有帮助。

可是，异化生物制成的粮食能跟物美价廉搭上边？

“小晨大人，您就别逗了，这异种肉怎么会比普通粮食要便宜呢？”

三长老笑道。

“价钱要比普通粮食便宜一半，具体价格等主人命令下来，我再通知你们。”

看到一本正经的小晨，三长老等人有些开始相信所说的是真的。

可是这么便宜的异种肉，来源不会是老鼠吧。

有些长老心里这么想道。

正式话题就商量到这，小晨以结果需禀告主人为由，先行告退了。

方城的结果如楚河所料。

接下来他谈的便是黑糕的事了。

不过倒也不急。

走出休息室，

精神力扫视四周。

商 业 区 的 发 展 如 火 如 荼 ， 二 号 宿 舍 楼 的 改 造 装 修 也 在 进 行 时 。

果 然 ， 在 商 业 区 开 发 和 房 子 出 售 后 。 晨 曦 小 店 的 营 业 额 再 次 达 到 了 井 喷 ！

楚 河 一 查 询 ， 才 发 现 售卖的全 是 建 筑 相 关 的 材 料 。

什 么 腻 子 粉 啊 ， 地 砖 、 油 漆 等 ， 那 都 是 一 百 一 百 的 往 外 买 。

想 想 也 是 ， 开 店 需 要 ， 改 造 宿 舍 也 需 要 。

而 这 只 是 刚 刚 开 始 ，

“ 主 人 ， 小 曦 说 任 务 迟 迟 不 接 ， 圣 树 居 民 有 些 急 了 ， 他 们 托 小 曦 询 问 此 任 务 可 否 加 急 ， 他 们 想 在 一 周 内 前 来 晨 曦 参 观 。 ”

月停下手中涂装的工具，望向楚河轻柔道。

像 关 乎 于 商 店 的 事 情 小 助 手 大 多 可 以 自 行 决 定 ， 不 过 这 种 涉 及 到 玩 家 任 务 的 事 情 ， 小 助 手 还 是 会 事 事 向 楚 河 禀 告 。

楚 河 关 掉售卖清单记录， 挑 了 一 下 眉 头 。

没 想 任 务 也 有 加 急 这 一 说 法 ， 这 些 圣 树 居 民 似 乎 又 给 他 想 了 个 赚 币 的 好 法 子 。

“ 可 以 ， 那 就 2 0 0 0 发 子 弹 吧 ， 让 他 们 一 天 后 准 备 好 上 路 ！”

楚河回道。

要 玩 家们 接 任 务 还 不 简 单 。

在 他 们 面 前 露 露 脸 就 行 了 。

正好，他也要出去逮那个卖黑糕的玩家，顺便参观一下玩家们规划的所谓的商业区。

“ 我 出 去 逛 逛 ，你在这好好看店 。 ”

“ 是 ， 主 人 。 ”

月乖巧的点了点下巴。

走出小店。

只见隔壁十米外已经平地打好了一排的地基了。

可这才第一天啊！！

这效率恐怖如斯啊。

楚河脸上写满着大写的惊讶。

走近一看，每块地基前都插了个小木牌！上面写着店的名字。

靠晨曦小店最近的竟然是一家信贷公司？

什么鬼？

楚河都有些怀疑自己的双眼。

在末世放高利贷，这是哪个人才想出来的？

店名下还写着许多业务。

往那些业务上扫了一眼，

楚河眉头微抬，觉得有点意思。

除了办理贷款业务，这家公司还能发布委托，帮找工作，送快递，当天使投资人，同时还卖消息！

简单来说，就是公司中的万金油。

业务广泛到想不到就没有他涉及不到的业务。

真是离谱。

楚河摇了摇头，收回了视线，往前走去。

卖黑糕的那玩家既然要开店，自然现在应该也在商业区忙碌。

所谓的商业区，就是明博楼至明月楼右侧那一块连通着操场的空地。

面积还挺大的。

放眼望去，都是在忙碌的人群，

用精神力一扫，果然，那玩家就在这其中。

可不知道是不是因为所卖的产品有那么一丝恶心，这家伙的店被赶到了最角落。

一直向前走。

楚河的身影也吸引到了玩家们的注意，一些玩家停下了手中的活计，纷纷互相询问道。

“咦，这不是楚哥吗？”

“是啊，楚哥这是又要去哪？”

“不知道啊，跟上去看看吧。”

许多有些好奇而跟上去的玩家就见楚哥竟然主动跟周玚那恶心小子搭话。

并且当众询问起了黑糕的事情。

一众玩家：“！！！！”

“什么情况，楚哥怎么问周玚那小子黑糕的事情？！”

“楚哥不会是想回收黑糕放在晨曦小店卖吧？！不行，绝对不行，我的月女神还在里面呢，我绝不允许女神接触这么肮脏的东西！那可是会飞的蟑螂啊。”

“太奇怪了，以前楚哥可从来不会主动来询问我们出售的商品的，难道楚哥又更新了，变得更智能了，增加了一个交互系统？”

当事人周玚自然是懵逼的。

“黑，黑糕？！！”

声音都有些结巴。

“对，我想跟你谈一笔合作。”

“合作？！”

周玚先是一愣，随后便不可置信起来。

楚哥竟然要找他谈合作？！

这什么情况？

他祖坟上冒青烟了。

而一直在一边默默旁观的沈小文已经炸了！

神秘商人主动找玩家做生意，这其中绝对大有玄机啊！

一把揪住周玚衣领，

“兄弟！你还不快答应啊！这可是楚哥找你谈合作啊！你要发了！！你TM的发大了！”

语气全程疯狂上扬，最后一段话甚至是吼出来的。

第198章 合作顺利

章节更新时间：2023-05-12 23:47

“卧槽！”

周玚终于从那震撼人心的惊喜中反应过来，

“没问题，楚哥，你说合作什么，我什么都答应你！”

那气势好像下一秒楚河让他上刀山下火海他都愿意。

额……

楚河抽了抽嘴角。

至于这么激动吗？

他一个商人谈笔合作不是很正常得事情吗。

不过，

看在他们这么给面子的份上，他也不打算把价压太低了。

“有关于黑糕的合作。”

楚河微笑着说道，

随后扫了一眼围观的那群吵闹玩家，“这样，我们找个僻静的地方谈吧。”

“没问题！”

沈小文直接替周玚答应，随即拉着周玚，带着楚哥回到了一号宿舍楼。

以前楚河的老窝。

坐在那熟悉的丝绒皮质的沙发上，

楚河开口，

“我想长期收购你所产的黑糕，所需量很大，所以价位一定要低。”

真是正经谈生意啊，而不是啥隐藏任务？

周玚失望了一瞬，立马反应过来，

不对，这个生意就已经算是隐藏任务了。

“没问题，楚哥，你随便说吧，只要价格不是低到令人发指的那种程度我都能接受。”

令人发指？

这成语用的楚河真是汗颜啊。

“这样吧，100斤黑糕我给你们2求生币，如何？”

噗！！！

周玚差点吐血。

楚哥这价是真敢开啊。

100斤？！

虽然把小强剁成肉泥不是很难。

但100斤的肉泥，他也得剁上一个小时啊。

“你在犹豫什么，兄弟你必须得答应，想想，这可关乎于好感度的任务啊！”

“不是，哥，我剁一个小时才2枚求生币啊！”

沈小文听了真是服了这家伙的脑子了，就不能转转弯想想吗，

“你傻啊，干啥要手工剁啊，机器弄啊，分分钟日入几百求生币轻轻松松！”

“你确定有这机器吗？”

万一到时候没有，他岂不是手都要剁废！

“那当然了，我还能骗你不成！

我之前还在会员商城里看到过呢！什么肉制品杀菌锅，肉类蒸煮槽什么来着......”

以沈小文如今的精神力，基本上也算的上过目不忘，看一眼大致都能记住。

“还有什么斩拌机，丸子机 ......等等！”

沈小文忽然想起以前齐星宇提到的一个猜想，

楚哥某些商品是根据玩家情况而特定的。

就比如以前的黑桥。

所以.....

艹，这不是一条生产线吗？！

而且，很有可能就是为了这次任务准备的。

“兄弟，这是一条生产线啊！这就是为你准备的，你必须接。”

“你不接我接！反正这已经充公了，我身为聚居地的一份子替你接也没有毛病。”

周玚也回过味了。

如果是靠机器生产，那轻轻松松月入几千求生币还真有可能。

“你说的对啊，蚊哥，你放心，这活我接了，多亏有你提醒，你放心，兄弟发达了肯定也不会忘记你的。

“哎，你这说的什么话，如果你真感激的话，到时候分我个百分之一的股份也行。”

“那还是算了。”

沈小文：@##*！

楚河不关注他们日入多少求生币，也不关注于他们股份的分配，他只关注于结果。

“考虑的如何？你们同意这项合作吗？”

“同意！”

两人异口同声。

楚河满意点头。

“这是合同。”

他抬手在虚空一划，投影出现。

“在上面签上你的姓名。”

“卧槽！好高级。”

周玚签过那么多合同，可就没签过这样的。

扫了一眼那投影上的内容，除了甲方签名和乙方两字清晰可见，其他文字自带马赛克，望过去一坨黑根本看不清写了啥。

他以手代笔在上面签上自己的大名，

但内心不由想了一下，

这不会是啥阴阳合同吧。

当然不可能搞阴阳合同，楚河作为一名商人还是有良心的，不像某些法外狂徒哈。

比如方城那些剥削压榨人们的长老。

合同上的内容之所以这样，是因为他懒得编辑，直接让小曦编了一堆乱码上去，然后再马赛克。

而本身合同就是为了让玩家们感受一下仪式感才签的。

看到周玚落下自己大名后的沈小文此刻心里也松了口气。

总算签了啊。

怎么看别人签合同比自己还紧张些呢

沈小文吐槽一句，揽着周玚搁那里庆祝，

“兄弟，你牛批了，作为第一个和楚哥签合同的玩家，你吹一辈子是没问题的！”

周玚快乐的点头。

“而且啊，你再也不用担心你的黑糕没人买的问题了，知道什么叫名人效应吗？”

“知道啊。”周玚点头。

他就是干广告的怎么会不懂这些。

喜欢好为人师的沈小文顿了一下，“知道就好，楚哥就是现成的代言人！！代言词我都替你想好了。

晨曦牌黑糕，楚哥吃了都说好！”

楚河额角抽动。

这都什么东西啊！

听他们在那里瞎扯，他都有些后悔刚才那回收的价格怎么没有再定低一些了。

而且，还损失了一大笔代言费。

这些人才！

“楚哥，我能多嘴问一句吗？这黑糕是卖给谁的啊？晨曦小店不是有很多便宜的食物吗？比如面粉大米什么之类的，买多一点也不是很贵啊。”

沈小文这时问了一句。

准确的来说，从一开始他就想到了这个问题。

黑糕玩家不会吃，

而楚哥是个商人，又从不做亏本的买卖。那他收购黑糕，肯定是有人意向要买。

这人选，最大的可能便是那些原住民了。

楚河一笑，果然，沈小文作为一名元老级的晨曦玩家，还是很会抓重点的。

“不瞒你们说，这黑糕便是支援给方城人的，他们昨日已向我求援。”

这一句话便是告诉玩家们，方城人食物的生意他做了，就别来染指了。

原来如此。

沈小文眼睛一眯。

与他猜的大差不差。

他怀疑，接下来先遣部队的成员还有一部分任务可能就是运送粮食抵达方城，也就是这黑糕了。

周玚闻言却是一愣。

楚哥竟然是将黑糕给了方城人。

那他原先计划中卖给方城的那一步岂不是已经被人抢先一步了，

也不能这样说，楚哥毕竟给他报酬了，只能说他赚的更少了。

悲伤啊。

看到沈小文仍是一脸认真思考的样子，周玚想转移自己注意力到其他事情上，便询问道，“这跟你们的先遣任务有关吗？”

“应该跟先遣任务有关，毕竟其中对象有方城。”沈小文分析道，

“楚哥很可能是再透过黑糕的事情告诉我们方城的形势已经越来越严峻了，前去方城的玩家要多加小心。”

“还有，这黑糕既然是给方城的，那前置任务可能需要先遣部队的成员运送黑糕抵达方城。”

“当然，这也只是我的猜想。”

“厉害了，蚊子！”周玚冲他竖起了大拇指。

他只是随便一问而已，但没想到沈小文通过一句话竟然能分析出这么多事情来。

佩服啊。

楚河听了内心只想说：

你们是人均脑补大师吗。

不过，既然他们这么会给自己找事做，

那这个脑补出来的运送任务他就勉强用一下吧。

第199章 人至贱则无敌

章节更新时间：2023-05-12 23:47

“那就先这样吧，小店内还有些事情要处理，我先走了。”

“好的楚哥，那您走好！”

周玚和沈小文同时恭敬鞠躬道

楚河：“？？？”

这两人可真会说话。

他也没太在意，只微笑回了一句，“你们也是。”

在开门时，他停下脚步，又轻飘飘的补了一句，对了，合作从今天开始，一周后，我要看到5吨黑糕，希望你们加快速度。”

说罢，就开门离开了。

而剩下的两人，

沈小文一脸不可思议，“我没听错吧，楚哥刚刚说了5吨黑糕？！

吨，这可是吨啊！我算算，那不相当于你要搞定一万斤黑糕？！”

“你没听错！”

周玚掐着沈小文脖子，崩溃叫喊，“沈小文，你让我上哪去找一万斤黑糕啊！！都是你让我答应的！这任务要是没完成，万一楚哥给我好感度扣成负，我就弄死你啊！！！”

“冷...冷静！！咳咳咳。”

沈小文艰难的边挣扎边道，“兄弟，不是还有妙姐吗！！让妙姐出钱把机器买下你就有了。”

“哦，是吗。”

周玚平静了一两秒，继续掐，“蚊子，你当我傻啊！！妙姐可是号称铁公鸡，一毛不拔！从她兜里掏钱，你不如让我去死好了！”

“我有办法！！咳咳咳咳。”

沈小文颤巍巍的伸手，“交给我，我来搞定，我来让妙姐掏钱总行了吧！还不快放开我！”

“那就行。”

得到这句保证，周玚立即就松手了。

沈小文一阵咳嗽，缓了好一会才缓过劲来，他苦兮兮揉着自己脖子，心想。

M的，精神系啥时候才能崛起，连一个敏捷系都能让他毫无反抗之力。

一点尊严都没有。

“走吧，去妙姐那，你可刚说的你来解决的，别想赖账！”

“去就去！”

沈小文哼了一声，梗着脖子大步走出宿舍。

“你放心，妙姐这钱要是掏了，我就给你百分之一的股份。”周玚看他表情画了个饼。

“还有这好事！”

沈小文眼睛亮了，“那你就看着吧，我出手，必然手到擒来。”

至于沈小文的办法.....

“妙姐，你不要不知好歹啊，我毕竟是齐哥最要好的朋友，这么点面子你都不给的吗！”

林妙慵懒的倚在沙发靠背上，望着眼前的沈小文周玚两人，红唇轻启，“哦，不给你又能如何呢？”

“不给.....”沈小文冷笑一声。

这一笑，可把边上的周玚给看傻了。

对妙姐都敢这么杠，不愧是蚊哥啊！

不愧是晨曦元老级的人物啊！

牛批啊，蚊哥！

正当周玚在心里感叹时，

沈小文的下一句说了出来。

“哼，不给就别逼我给你跪下！！”

话是说的挺硬气的，就是这内容吧，怂的一批。

周玚，林妙：“？？？”

两人都有些怀疑耳朵。

就这？

沈小文确实是没辙了，不给他还真不能怎样。

他哭丧着脸，“妙姐，跪下来不够，要不我在给你摁摁腿？”

“瞧瞧，五级大佬的朋友给你摁腿多有面子啊，是吧，妙姐。”

“妙姐，你真是麻雀吃草莓，雀食美！”

“妙姐，你知道今天为什么是阴天吗？”

周玚在边上小声嘀咕，“今天不是出太阳了吗？”

沈小文无语，“艹，猪队友mmp！”

“你说什么？！”周玚微笑。

“我说你是mvp！”

为了那百分之一的股份，他忍。

沈小文继续接刚才那句话，对着妙姐深情诗朗诵，“因为太阳见了你，害羞的都躲进了云里呢！”

林妙：“……”

她这是造了什么孽，上天要派此人来惩罚她。

接下来，沈小文使出了毕生所学。

以下彩虹皮省略2000字！

真是人不要脸，天下无敌。

沈小文用这办法还真让林妙从兜里掏钱了。

出了办公室。

沈小文骄傲自豪道。

“怎么样兄弟，我厉害吧！”

“是挺厉害的，至少不要脸皮的这个本事你第一没人敢称第二。”

当然，周玚只说了前一句话。

“那百分之一的股份.....”沈小文眨眼示意。

“放心，已经是你的啦，要是你不放心，回头咱们也起草个合同总行了吧。”

“唉，咱们可是兄弟，哪需要合同啊，不过换句话说，亲兄弟明算账，咱们还是起草个吧。”

周玚：“......”

说来说去还是要合同，那前面那一段话说了干啥？

跟他显摆废话文学？

“走吧，咱们去楚哥那里看看机器，正好我也顺道看看先遣任务详情有没有刷新，既然黑糕是一周后要，我估计先遣任务也得一周后启程了。”

“行。”周玚点头。

两人结伴离去。

而在他们离去后，走廊上那些装作干活的玩家们小声窃窃私语着。

“没看出来啊，蚊哥这厮平日里人模人样的，私下里竟然是个舔狗！”

“是啊，舔的还是妙姐，真是不可置信，难道他就喜欢眼镜皮鞭这一套？”

“嘘，别说了，小心妙姐听见。”

一名玩家忽然食指放于唇中，示意大家噤声。

“心里也别想！”

另一名玩家也补充道。

第200章 限时任务

章节更新时间：2023-05-13 23:55

方城内，

“黑糕具体价格，主人已告知我，每50公斤黑糕10求生币，只需加热就行。”

坐在三长老办公室的小晨，看着面前的三长老说道。

“这么便宜？！”

三长老诧异。

虽然面粉的价格要比黑糕低，但那毕竟只是普通食物。

黑糕可是异种肉，所蕴含的能量营养不是普通食物能比的。

50公斤异种肉只要10求生币，换算成他们的FR，那也只相当于10FR，仅够买两个面包罢了。

所以，黑糕确实是物美价廉。

再加上他们最近用丧尸兑换的求生币不少，倒是可先试用一下，如若确实不错，就可长期持有。

“行，小晨大人，那劳烦您转告给那位大人，我们先要15吨黑糕！”

“好。”

小晨点头。

“15吨？！”

三万斤？！

得知了方城那边需求黑糕的数量。

楚河略微有些惊讶。

不过，谁会跟赚币过不去呢。

嗯，一周内赶出15吨黑糕，玩家们应该能行的吧。

至于雇佣勇士的价格，楚河还没详细跟他们谈。

倒也不着急，强行谈呢总有种强买强卖的感觉，不如等他们试用了一下玩家们的水平之后再谈。

方城人便会知道这是多么一笔划算的生意了。

“月月姐，楚哥在吗？”

沈小文推开玻璃门，和周玚一起走进了店内。

“在，你们有何事？”

“我们想看一下会员商城的清单。”

“你们可以在这边察看，那桌上有个黑色按钮，点击一下就行了。”

“功能又升级了？！”

沈小文好奇点头和周玚一起走向隔壁房间，正好还碰见了一边擦拭毒蛇一边喝着冰可乐的苏渡。

“哇塞！好帅啊！”

看到那把黑红相间还有虎头的重型狙击枪，两人都冒起了星星眼。

“你咋在这擦枪呢，没开店啊？”沈小文问了一声。

苏渡叹了一口气，神色有些郁闷，“妙姐给我刷下来了。”

沈小文没太多惊讶，哦了一声，“刷下来也正常。”

“为啥刷下来正常啊，你是开的什么店啊？”

周玚倒是有些好奇。

像沈小文苏渡这种管理层都有人的人，企划书不是都很容易过吗。

沈小文摊手解释，“他开的杀手组织，主要业务是给别人干脏活，王哥他们觉得影响晨曦友善爱好和平的形象就给他把店毙了。”

周玚：“？？？！”

什么东西？！

杀手？！

苏渡反驳道，“蚊哥！你懂不懂呀，我那是雇佣兵组织！不是什么杀手？！

而且我的客户主要是方城和圣树的人，只争对土著！”

“那你是不是招聘的佣兵是玩家？”

“对。”

“这不就影响形象了，到时候别人知道了只会认为咱们聚居地都是一群为了钱杀人不眨眼的一群人了。”

苏渡憋屈嘟囔道，“谁叫异能者也能爆求生币啊，既然有人出钱买他们的命，我做个业务不也很正常。”

周玚皱起眉头，

咦，解释完更变态了！

“算了，不跟你扯犊子了，劝你找个正紧工作好好还你的债去吧！”

沈小文瞥了他一眼，按了一下黑色按钮。

投影面板打开，对着他一阵扫描，然后播放出小曦的声音。

“沈小文先生，有什么需要帮助的吗？”

“暂时不用。”

沈小文礼貌谢谢一声，打开了会员商城。

按照之前的记忆迅速找到了那几台机器。

“看吧，我就说有吧。”

周玚凑上去，

丸子机，肉类蒸煮槽，斩拌机，确实是一条生产线啊。

只是，价格好贵啊。

“一台一千，妙姐真会出这么多币吗？”

“一千？”沈小文皱眉，仔细看了眼，“我艹，真的是一千，不对啊，我上次看到的明明是五百求生币呀，难道涨价了？！”

不得不说，沈小文真相了，

问就是楚河刚涨的。

“一台一千，也就四千！妙姐应该会给的，不给大不了我在给她摁摁腿吧。”

有沈小文的保证，周玚心安了。

毕竟已经见识过前者的能耐了。

记下价格，沈小文本来退出会员商城都想关闭面板，就见任务选项上冒出了一个小红点。

简直能逼死强迫症。

他都没思考就下意识地点了进去。

“限时任务？！这什么情况，以前都没遇到过？”

另外两人也凑上来，只见上面写着

【限时任务：护送。】

【任务详情：圣树居民应你们邀请前来晨曦，但路上危险重重，阻挡了他们的脚步，请在规定时间内护送他们到达晨曦。

倒计时：24小时。

【接取任务等级：建议2级以上玩家，可接取人数七人。】

【任务奖励：任务完成每人将获得20会员积分，求生币奖励50。】

小曦贴心提醒：任务领取后，倒计时开始，请在倒计时结束时完成任务，如未完成则视为任务失败，失败后每人需缴纳50求生币的罚款。】

周玚还没看完任务描述呢，苏渡就已经举起手，

“七个人的限时任务，我要接，小曦！”

沈小文：“！！！”

“等等，任务失败要罚50求生币呢！”

“好的，苏渡先生，你已成功接取该任务，可接取人数还剩6人。”

“谁说任务一定失败，我现在就去拉人，你们俩就继续捣鼓那赚钱的恶心玩意吧。”

咻的一下，人闪走了。

徒留两人一脸懵逼的待在原地，

“嗯，咱们要不要也接下？”周玚侧头看他。

“接啥啊，咱们要捣鼓那恶心....黑糕来着啊。”沈小文耷下脸，“走吧，去找妙姐要钱吧。”

周玚瘪嘴，“也行，就是有些可惜啊，好不容易碰到一个特殊任务。”

走出拱门，

月站在展柜后头微笑询问，“哦，是周玚先生吗？”

周玚点头，“是啊。”

“是这样的，主人要我转达你，一周之内至少要交出15吨黒糕，你们要加油哦。”

“三万斤黑糕！”

周玚如遭晴天霹雳：　“.....@#@！！”

而沈小文已经麻了，“没事，兄弟，你不用可惜了，现在你也有限时任务了。”

周玚回头看他，脸上僵硬的扯出一丝微笑，“蚊哥，我有句话不知当讲不当讲。”

“你别讲了。”沈小文嘴上让别人别说了，身体已经诚实的开跑了，“我去给你求妙姐！”

周玚看到跑到飞快的身影，气愤地边喊边追，“你mmp，沈小文！任务失败我就跟你拼了！”

第201章 每月一嗡

章节更新时间：2023-05-14 07:11

林秒比两人预想中的要痛快很多。

尤其是在知道了15吨的任务之后，看周玚的目光那叫一个同情。

还特别体贴的叫了一个财务部的玩家跟着周玚去小店买下了这四台机器，主要是借的，当然还免费送了周玚一台发动机。

因为楚河下发的限时任务太赶时间，周玚只能把那四台机器搬到明诚楼隔壁，打算先搞定这个任务再说其他。

店子也不建了，搁那里就开始引小强怪。

毕竟这个粮食店百分之八十是公家的，所以林妙派了六名玩家去辅助他。

且都是二级玩家！都是刷小强的一把好手。

一个敏捷系百米冲刺引怪，两个力量系轮换搁那里砍，剩下两个敏捷系你收集一次地上的蟑螂，他收集一次，来回送到明月楼由周玚来处理。

流水线做业，效率不是一般的快。

“看来，照这个效率，咱们熬个一周的通宵，应该能搞定15吨黑糕。”

这话，周玚是红着眼说的。

至于沈小文发觉自己似乎没什么事了。

现在，百分之一的股份到手了，店子建筑装修等事交完币了也不用他操心，有晨曦施工队负责全程。

这些学生们经过了一段时间的锻炼，那刮腻子等水平跟老师傅们都有的一拼了，再加上有楚哥那些高科技建筑材料辅助，建起来不要太迅速。

沈小文觉着无聊便想找点事情做，逛了一圈才发现所有人除了他，都忙的不可开交。

齐星宇和叶潇潇依旧在刷怪。

谢长临和陆延在管理聚居地。

白耕耘在捣鼓他的裁决者一号。

而苏渡已经拉上夏磐，晓依，绍崇尤，李刚等一行三级玩家去接限时任务了，看架势，似乎准备明早就到。

沈小文环视一圈，只能打开频道跟里面的玩家好好唠唠嗑了，顺便跟大家报道一下最近的情况。

要不然，这每日一嗡真得改成每月一嗡。

“每日一嗡上线！哈喽，大家好啊，蚊子最近有些忙碌，现在一忙完，就来跟大家见面了！”

一发出来，频道底下一片吐槽。

“每日一嗡，你可别叫这名了，不配！建议改个每月一嗡吧。”

“就是，如果真把每日一嗡当成电子榨菜，俺早饿死了。”

“+10086。”

“奶奶，你追的每日一嗡终于更新了！”

见到一大票吐槽他更新速度的玩家，沈小文只回了一句话。

“那每日一嗡还要不要上线了？！”

这话一出，频道里玩家变脸的速度那可不是一般的快啊！

“上，必须得上啊！刚才那位兄弟，怎么跟蚊哥说话的！”

“对！还不快出来谢罪！”

“快叫爸爸！叫声爸爸！蚊哥就原谅你了。”

“蚊哥是我爹！爹爹爹爹爹爹！”

某些玩家还唱起来了。

毕竟蚊哥的分析啊，不但详细且还带很多内部消息，就连晨曦有些玩家都是跟着蚊哥走的。

所以就一句话，蚊哥什么都好，就是更新慢了点！

沈小文邪魅一笑。

“哼，小样，我还治不住你们！”

见到满屏的叫爸爸，沈小文开始编辑了最近晨曦聚居地发生的种种事情。

“距离上次发言应该过了大半个月吧，最近晨曦的变化是越来越大了。”

“大家应该也很好奇有些什么变化吧。

那我来仔细跟你们说一说。

首先，此次团战收获颇丰，某些欧洲玩家还有非洲玩家经这次开盲盒已经彻底暴露了！”

“这个我知道！盲盒一等奖是把轻机枪！八百求生币！”

频道一片哗然，

“我艹！这tm八百都够我连升三级了！也太欧了吧。”

“嘿嘿，当事人已经升到了四级。”

“又欧又强，牛批啊！”

“四级！大佬，真大佬啊！需不需要一个大腿挂件啊，我可听话了。”

看到这些一个个心思只想抱大腿的玩家，

沈小文啧啧了两下，心道，一等奖算个球，强的是他抽的特等奖好吗！

“楚哥此次放的盲盒，一等奖其实不算什么，区区八百求生币肝个一两周都没什么问题的，最重要的是这个特等奖，楚哥的一句鼓励，蚊哥分析这玩意跟楚哥的好感度有很大关系。”

“大家应该知道楚哥的好感度有多重要吧，商品任务等等都跟好感度搭边。所以大家都明白这特等奖有多稀有了吧，而蚊子连抽两个！嘻嘻！”

频道里的讨论方向再次偏了起来。

“您说的肝是那种24小时肝，连肝14天的那种吗？”

“蚊哥，你这是在凡尔赛吧，就是在凡尔赛！”

然而，有认识的晨曦玩家已经手痒了，

“我想揍他！”

“我也想。”

沈小文并没有受到任何影响，

“这次盲盒情况只是其一，其二，拍卖会！这次拍卖会上的东西个个都是精品，其中压轴，两辆坦克！还有一项特殊任务领取券。

没错就是两辆坦克！而且还是带皮肤的那种坦克，黑红相间，咆哮虎头！酷到没边！

这虎头呢也是楚哥商店中新增的一个功能，名为涂装！

换句话来说，就是皮肤，这个呢就容蚊子先卖一下关子！

蚊子要先着重介绍一下楚哥小店内新增的重要npc，月月姐！！

温柔安静的长发大姐姐，yyds！！

笑起来不但能笑到你心里，还有一手绘制皮肤维修保养武器的好活！只能说一个字，绝！！

并且服务态度那跟小晨比，天差地别啊，主要月月姐在天。

你进去买完东西走，她还会微笑对你说，欢迎下次光临。

那微笑配上动听到足以在你耳边做asmr的声音，直接买爆好吗！”

这一番形容可把频道里看不见听不见的玩家给馋坏了！

第202章 嗡嗡公司

章节更新时间：2023-05-14 23:57

“啊啊啊啊！好想看看纸片人成精的样子！好想看看月姐姐啊！为什么楚哥不来我们这！明明我们跟水厂比也差不了多少啊！”

“额，远了将近二十公里也算差不了多少？”

“滚啊！”

“同求啊，不过我确实远，虽然都是在上殷，但已经算上殷郊区中的郊区了！”

“每天都能听月姐姐做asmr，真他娘的羡慕啊，这该死的末日游戏，就不能把我的投生地给刷近一点吗！！”

“是啊，温柔长发大姐姐！嘿嘿嘿，说实话，月姐姐长得很适合做我老婆啊。”

“额......楼上兄弟，要点脸吧。”

有些关注npc，有些玩家则更在意那酷炫的皮肤功能。

“心中无女人，拔刀自然神，瞧瞧你们这副没见过小姐姐的样子，蚊哥，快说皮肤！！”

“别听他的，先介绍那两辆坦克！”

“行，那我就详细说一下，此次楚哥新增功能之一，涂装，也就是皮肤。

获取的途径之一便是在拍卖会上拍取涂装改造券，使用此券可指定在任意武器上进行涂装，至于涂装的纹样呢，暂时不能自己设计，不过，不排除后续更新的可能。

这次的涂装改造券是屠虎限定系列，一共只有五张，珍惜程度大家可以想一想，最高价甚至拍到了八百求生币！”

频道里一众玩家都发出了感叹。

“突然有点仇富了怎么破！虽然这个皮肤很珍贵，但拿八百求生币买个皮肤！我不懂。”

“有钱人的世界，我也不懂。”

“真人民币玩家啊！这涂装完要是战斗把枪给弄掉了，岂不是哭死。”

以上对话倒是有些出乎楚河的意料，

自沈小文谈论涂装开始，他就在默默窥屏了，顺便往上翻了一下了解了此次每日一嗡的内容。

这么看下来，他发现频道里的玩家们相比于晨曦，似乎更加理智，甚至称的上现实。

“涂装功能我就说到这，坦克呢也没什么好说的，其实蚊子提到的三项拍品，意义最重大的是最后一个，

特殊任务领取券！

这个特殊任务不但透露了一个新的势力，还有一个史诗级的刷怪点！

任务的内容是作为先遣部队前去支援方城对付尸潮！！”

“又又又要打团了！！！”

这是频道玩家们的第一想法。

沈小文：“......”

“嗯，也大差不差吧，这个任务的名称叫先遣，既然是先遣，那后续绝对是需要大部队去打团的。

这个只是其中一个重点，大家可以动动脑子想想，那可是全新的一个城市啊！里面得隐藏着多少商机啊。

反正上次稍微一诈就送了我们那么多东西，估计城市里面更多好宝贝！”

对沈小文这句猜测，楚河深有同感，

他翻转了一下手中的磁卡。

就是不知道那基地里究竟是藏着怎么样的好宝贝！

“送？我没听错吧？不是敲诈吗？”

“切，这就不懂了，敲诈只是我们友好交流的另一个叫法。”

“我拿枪指着你，你觉得是送还是敲诈呢？”

“懂了懂了，多谢楼上兄弟解释。”

看见频道里的玩家又开始耍宝，沈小文无奈的翻了个白眼。

“谁说那不算友好交流，虽然过程曲折了点，但没看见方城都向我们求援了，这说明上次交流是有效果的，至少证明了咱们晨曦强大的实力好吗！”

回怼一句，他将话题重新拉回去，

“方城内有什么样的好宝贝以后再说，但方城可有个实打实的刷怪宝地，尸潮！只要去了，你的求生币收益是绝对有保障的！

且还有开胃小菜，盲盒呢！

楚哥给的任务奖励可不低，这次任务光盲盒就3个！！”

“哇！连抽三把轻机枪，我觉得我就可以躺平了。”

“能抽一把就不错了。”

“好可惜啊，我就算能去晨曦都已经晚了，先遣任务人员已经满了。”

“是啊是啊，好想抽盲盒，我觉得我肯定是欧皇。”

对这些感到可惜的玩家，沈小文忙编辑安慰道，

“错过了先遣任务不用慌，咱们还有后续任务呢！

要一起加入后续的大部队跟着晨曦大佬去打团吗！那就来晨曦吧！！”

沈小文发完，末了觉得吸引力还不够，又补了一句。

“对了，离晨曦近的玩家们，最近晨曦变化很大哦，不但新增大蛇公交车还规划了一个商业区，如果审批通过都可以在里面开店，和晨曦一起迈入发家致富的道路哦。”

果然，发言很成功，玩家们都在叫着去晨曦。

“我狠狠的心动了！！可我去不了啊！尸潮什么的好恐怖我不敢。”

“是啊，蚊哥，我这虽然丧尸不多，但周围有一群异化动物啊，长得跟平头哥似的，当然是放大版的那种，完全不敢惹，就怕一惹我这小身板被当成辣条被它们嗦了！”

“我也好想去新的城市啊，好想去方城啊！为啥要把我刷新在北郊啊！！痛哭流涕！”

频道里大多数玩家都是心有余而力不足，有些玩家甚至开始秀起了自己附近的怪！

“平头哥算啥！我这还有剑齿虎呢，有次搜寻物资不小心撞见那虎狩猎，吓得老子已经一周没出过地窖了！”

“剑齿虎又算啥！蛟龙见过没！那大蟒蛇变异的就差长个角了，身躯绕大楼一圈！每天早晨打开窗户就能看见它那比我整个人还大的鳞片！

我生怕它哪天不乐意给大楼来个缠绞大招，我就GG了！

不过自家附近住个boss就有个好处！稍微强大一点的怪都不敢进楼。安全！！”

看到频道里玩家这些惊奇的经历，沈小文真是只想说一句牛批啊！

这都不死，大家生命力都还蛮顽强的嘛。

尤其是跟蛇作伴的那名玩家，

沈小文深有同感。

谁家附近不是住着一个boss邻居呢！

稍微一想，沈小文开始进入正事了。

上面一切的铺垫都是给自己的公司打广告！

“刚才，子看到频道里很多小伙伴想来却来不了是吗？！不用担心！！嗡嗡公司替你保驾护航！

再说一遍！如果有离晨曦比较近但因等级较低不能应对外界危险而无法前来加入晨曦的玩家请在频道联系蚊子，嗡嗡公司提供护送业务，价格咱们好商量，实在没有，嗡嗡公司也支持贷款的！

当然，一切咱们到了晨曦再说！”

第203章 被选中

章节更新时间：2023-05-14 23:57

护送？！

频道里玩家炸了。

他们想来晨曦久矣，就是没这本事啊，

如果沈小文说的是真的，那他们就真的重获新生了！

“蚊哥牛批啊！！”

“真有护送业务吗？！如果有，蚊哥快看我！”

“我很需要啊，我看过地图，我离上殷大学不远的，只要解决那些平头哥我自己就能去！”

“我也是啊，只要解决那头剑齿虎！”

“当然是真的。”

沈小文也是没想到玩家们会这么热情，这项业务还是受那个限时护送任务的影响突然灵机一动想出来的呢。

果然，楚哥就是他的致富经！跟着楚哥有肉吃！

“请大家将自己的详细地址发在频道里，蚊子会择一选取，被选中的玩家请一直待在你发的地址上！千万不能移动，次日嗡嗡公司将派出队伍前去解救你们，每日会在频道里更新赶路进度，不用担心救援队伍会不会走错路等问题！

还有一点！被选中的玩家请准备至少10枚求生币以对付突发情况，以及一周的食物来维持你们的日常生活，我们可不想到地方结果看到被救援的兄弟变成一具干尸的悲惨一幕啊！

好了，长话短说，现在开始！！”

楚河真是瞠目结舌，

这家伙，已经开始做这种生意了嘛！！

窥屏的一些晨曦玩家们都被沈小文的这个点子给惊到了，直呼牛批！

“卧槽！蚊哥牛批啊！你是咋想出来的。”

“嗡嗡公司还招人吗？或者投资也行啊？感觉这公司前途很明亮啊。”

“我最近没开店也没工作，无聊的要死，三级力量系，能扛能输出，蚊哥考虑一下呗。”

“我也是，闲着也是闲着，不如跟着蚊哥帮帮这些一二级小菜鸡，也算是为咱晨曦增添一些新鲜血液了。”

“行啊，嗡嗡公司来者不拒，想应聘的，嗡嗡公司门口找我啊！”

沈小文当然很乐意了。

本来他还想着要不把齐哥和叶姐请出来搞第一批业务打响一下他的招牌的呢！

这下看见连三级玩家都跟着来凑热闹了，似乎就不用请那两人来出手了，毕竟，贵啊！

频道里的信息疯狂跳动！

连曾没有发言的玩家经此都冒了出来。

对此热闹景象，楚河除了一开始的诧异，便乐得如此。

还是那句话，人越多，他能赚取的利益就越多！

所以沈小文作为一根韭菜，已经能自发前去寻找别的韭菜，只能说是韭菜中的菜中菜了，非常卓越！

楚河对此，很是满意。

便觉有趣的掏出蜂眼观察起他们的进度来了。

而那边沈小文上下翻看许久，终于找到一个合适的。

“蚊哥，我在勤达山社区正伟路301号超市地下室里！我问过原住民，这个位置离上殷大学城并没有多远！只需要过一个桥再走个两公里就到了，但我这边去晨曦的路被一群平头哥给堵住了，动不了。

这群平头哥生活在附近的一个菜市场里，每天晚上白天都会四处晃荡，估摸着大概每只一二级左右的实力吧，但因为数量众多，所以我也没办法趁着夜色逃走。

食物我这可以撑一个月！不只有我，还有六个原住民，都是附近的普通居民，不是异能者。”

地址足够详细，距离也近，食物充足，风险不大，完美符合沈小文的条件。

“那位勤达山社区的玩家，恭喜你，你被嗡嗡公司选中了，那几位原住民你放心，我们会都接走的，他们会来到晨曦，一起为晨曦的建设添砖加瓦的！

所以从现在开始，你和那六位原住民请待在你们的安全屋，不要踏出一步！也不要回消息，除了每天的免费次数，请不要再使用任何求生币，除非突发事件，明白了就不要在回任何消息了，如果来得及，今夜嗡嗡救援小队将会启程，最迟明早！”

那位玩家没在回了。

沈小文知道那名玩家已经理解了他的意思。

关掉面板，他起身立马前去自家小店门口。

事关七条性命，他的脸色已经严肃了起来。

而门口已经站满了一排人，都是一些在频道窥屏对此很感兴趣的玩家们！

另一边，

昏暗的地下室里。

几个人蜷缩在墙角。

仔细一看，竟是几个小孩。

而楼上正传来一些响动，像是有什么动物轻踩地板的动静。

他们都屏住呼吸，连大口呼吸都不敢，小脸吓得煞白。

一名青年手持撬棍守在入口，时刻保持着防御警惕的姿势。

“哥哥，它们还要在这里待多久啊？”

一个小女孩怯怯的躲在墙角出声问道。

“不知道，不过，我们很快就能出去的。”

青年弯眼一笑安抚道。

其他小孩见到青年笑了，脸上也跟着扯出一丝笑容。

一个小男孩有些好奇，

“哥哥，真的会有人来救我们吗？”

“当然了，还记得哥哥之前跟你说的那些晨曦的人吗？”

小女孩重重点头，“嗯，知道，是哥哥的朋友！”

闻沽微笑，放下撬棍，宠溺的摸了摸小女孩的头，“他们已经在来的路上了，不用担心。”

说完便重新拿起撬棍守在入口一脸警惕。

这些小孩都是之前幸存者的小孩，大人们为了搜寻物资一个接一个的死去。

闻沽实在不忍，便把他们带在了身边，

说他圣母心也罢，他只是实在不忍心抛弃这些跟他妹妹一般大年纪的小孩。

闻沽想着，抬头看着顶上那扇地下室的铁门，上面仍传来那些怪物们的动静。

这群平头哥可不只是在周围活动，而是已经占领了这座超市。

实力也没有那么低，里头有一个至少5级以上的boss！

只希望晨曦玩家来了不要怪罪他吧。

闻沽回头扫了一眼那些原住民小孩，心道，

不，只要来了，什么处罚他都愿意承担！

第204章 任务踩点完成

章节更新时间：2023-05-15 23:17

停在攀附着圣树枝条的墙壁前，

苏渡停下来脚步，“兄弟们，我只能送你们到这了。”

“啊，为啥？”晓依美女疑惑摸头。

你把我们拉过去接任务，自己又不去,这是在搞什么？

“哈哈哈哈！”知情人夏磐等玩家却是完全不带一点克制的放声嘲笑着。

“没事，一姐，不用管他！你不知道吧，他上次来圣树被树扔出去了！！”

“是啊，叫他想拆人家圣树枝条做装备！现在报应来了吧，一个友好势力永久不对他开放。”

“啧啧，真惨。”

“惨的不止他，还有老白呢！”另一个玩家及时的给远在晨曦的白耕耘补了一刀！

“草！”

苏渡摸着毒蛇，真的很想给这几个损人来上一枪！

尽会说些风凉话，还能不能友好的做兄弟了！

“那咱们走吧。”

一姐明白后毫不留情的带着剩下玩家出了下水道。

井盖的动静立马引来了圣树等巡逻人员！

夏磐刚冒出个头，就被两把铁管步枪指着额顶。

没错，圣树最近的变化也很大，改进了一些制度，他们觉得虽然有圣树保护着，但不能一直不走出圣树的庇护，所以为了锻炼居民，弄出了这个巡逻队负责警戒周围。

“嗯，这枪咋有点眼熟呢。”

夏磐叼着烟嘴，瞥了眼前的枪支一眼，第一反应却是发出了一声质疑。

随后在其他人的催促下，将额顶这两把枪拨开，爬了上来。

全程丝毫没把这两圣树人的小胳膊小腿放在眼里。

这两名圣树巡逻居民也有些摸不准此人的实力，只胆怯的举着枪，死死的盯着夏磐的动作。

等人全上来了，他们才终于鼓起勇气问道，“你们是谁？请说明来意！”

不惧怕枪支，实力强大，却又被圣树认可的人，肯定有很大的来头，他们不敢轻举妄动。

夏磐皱着眉把烟掐掉，

“能是谁？我们是从晨曦来的，你们首领呢？”

竟然是晨曦来人！

两名居民瞅着眼前这几人，心道。

这怎么比上次来的那些人还要长得凶神恶煞一些。

“好，那你们稍等，我马上去通知首领。”

圣树居民们也不敢怠慢，立即转身去通知董哥他们。

没过一会，董哥带着一众异能者踩着急切的步伐赶了过来。

“欢迎欢迎，诸位前来怎么不通知我一声呢，什么都没准备多不好意思啊。”

董哥一上前就开始说上自己擅长的场面话。

林松等异能者也在扫视着这些全新的面孔，心中一阵恍惚。

晨曦聚居地的异能者也未免太多了吧！竟然一个都不认识。

而且都很强，就没一个拉跨的。

“我们应楚哥命令前来护送你们去晨曦，走吧，我们现在出发。”

夏磐没有废话，直接向他们说明了来意。

董哥等人却有些慌张，“这么快！不用留下来吃个饭吗？”

“那倒不必了，我们还有个同伴在地底下等着呢。”

“为什么不邀请他一起上来呢？”董哥等人疑惑。

一名玩家幸灾乐祸的插话，“还不是怕被你们的圣树扔出去。”

竟然是不被圣树认可的人！

董哥等一众异能者反应过来，心道，

那还是待在下面比较好。

“最近正好新榨了一批圣树芽汁液，几位要不要留下来尝尝再走。”

董哥还是尽力在尽自己的待客之道。

夏磐几人却不以为然，树芽有什么好吃的，还是快走吧。任务失败可是要扣钱的，他们实在不想墨迹了。

“不了，地下的同伴等急了，现在出发，只需在外度过一个夜晚，在晚些，可就不止一个了。”

一说要在外面过夜，董哥就立即果断且迅速的定好了人选。

“行，那几位请给我们两分钟时间收拾一下。”

“嗯，没问题，去吧。”

人选！自然是林松李晓火哥这跟晨曦打过交道的这三人组了。

林松火哥倒是一脸好奇，唯有李晓很是痛苦。

怎么这事回回都能摊到他身上呢。

不过，这次前去晨曦真是长了见识了。

一路倒是没有遇到什么特别情况，路过的丧尸也被晨曦人两三下清理了，唯有休息时，稍微出了点状况。

“还有8个小时？那就休息一会吧，这里离晨曦也不过几步路了。”

苏渡看了一眼特地为了限时任务而买的手表，对着林松几人说道。

“你们也休息吧。”

他主要是体谅这些圣树人，毕竟不像他们玩家这般抗造，如果只是玩家的话，早就通宵赶路了。

“行，那我可真睡了！”

几名玩家横七竖八的找个房间一躺。

而林松李晓三人面面相觑，最后找个舒服的地方坐着，他们哪睡得着啊，迷迷糊糊扛到半夜，突然天边微亮，而后身边就传出一声男高音！

“我操！！只有15分钟了！”

“什么！！”

圣树三人顿时惊醒，只见晨曦几人垂死病中惊坐起，猛地起身，

一个个火急火燎的，“走走走！再不走就来不及了！”

“你丫的，苏渡，你也太不靠谱了吧！早知道就不休息了。”

“我哪知道你们这么放松，一睡还睡过头了！”苏渡无辜甩锅。

“你还别说，这觉呢，睡得还挺舒服的。”夏磐舒服的伸了个懒腰。

晓依给了他们每人一个爆栗，“舒服个头，还不快走！”

见到一众晨曦人焦急的模样，林松三人丈二摸不着头脑，看着他们跑，也只能跟着跑。

结果没想苏渡看圣树三人实在跑的慢，直接一把捞起林松往前冲，这动作可把边上的李晓惊得眼睛都快要瞪出来了。

而下一秒，他也被扛起来了！

李晓：∑(O_O；)

李晓真是平生第一次在别人的肩膀上体会到了晕车的感觉。

等到了上殷大学，他呕的扶着墙角都站不直，连带着他脚边的影子也跟着东倒西歪，像喝醉了酒似的。

林松也没好到哪去，头发凌乱，容颜憔悴，硬生生被风吹老了几岁。

而火哥更是像极了犀利哥，帅气中带着一丝油腻。

三人不约而同的心想，晨曦人都好快…的速度！

“呼！终于赶到了！”

在最后一分钟，玩家们赶到了，玩的就是一个速度与激情。

苏渡缓缓吐出一口气，随后瞥见李晓三人这模样，顿时有些不好意思起来了。

他们刚刚为了赶任务，确实是忘了圣树居民死活了。

苏渡迟疑着问了一声，

“你们....还好吧？”

“你觉得呢？”

李晓抬头，那苍白的如同男鬼的面庞把苏渡吓了一跳。

第205章 摊位

章节更新时间：2023-05-15 23:17

苏渡不好意思的挠了挠后脑勺，

“嗯？抱歉啊，时间没规划好有些赶，不过，晨曦到了，你们看！”

三人同时抬头，顺着苏渡手指的方向看去。

映入眼帘的不是那熟悉的学校大门，而是一堵高大的黑墙，那墙似乎连天都遮了半边去！

这还是那个他们印象中的上殷大学吗？！这还是那个孕育着花朵的摇篮，怎么看上去像是堡垒啊。

三人不是没去过上殷大学，其中一位，林松。

他还是上殷大学以前的学生呢，对上殷不要太熟悉，而眼前种种变化却是刷新他们的记忆。

他们是怎么建出这整片围墙的？

“这就是晨曦？”林松表情有些呆滞的问了一句。

苏渡点头，“当然了，我带你们进去！”

越靠近黑墙越感受到一种肃杀庄严的气氛，似乎连整个人的心情都变得沉重了起来，耳边还传来一些说话声音，只是隐隐约约听不太清。

李晓几人神情都很凝重，并且有些后悔，尤其是李晓，都开始幻想这里头住着的都是一群暴戾凶煞的土匪。

只一穿过黑墙，那声音就清晰了起来。

顺着声音望去，只见那黑桥对面支起了各式各样的摊子！各种各样的叫卖声也随之传进耳朵里。

低头，也见那湖里那清澈的水中，鳞光闪闪，颜色各异的锦鲤悠哉游哉的游着。

而空气中也飘荡着一股美味的香气，只闻得令人心旷神怡！

与那高大围墙给人的感觉完全相反，聚居地竟然充满了人间烟火气。

“哇塞，好热闹啊！”李晓有些激动的看着眼前一幕，脑中猜想尽被推翻，“你们晨曦人物资都这么丰富的吗，竟然还能摆摊交易，也太有意思了吧！”

苏渡和夏磐互相对视了一眼，看到了对方眼中的懵逼。

“我们也是刚刚才知道的。”

他们走之前还没这个的啊。

商业区不是正在建着的吗？怎么突然摆起摊来了。

猛地，空气中突然飘来了一股奇异的香味。

只见一名玩家正支着一口大锅在那熬煮着什么，嘴上一直吆喝着，

“新品上市哈，新鲜的锦鲤鱼汤哦，1求生币一大碗！富含丰富的营养能量，吃了保准你一口气上六楼腿脚都不酸，升级都更畅快哦。”

“牛批啊，兄弟，那湖里的锦鲤你都能捞上来啊！”

见竟然有玩家能把这锦鲤给钓上来，还敢直接在湖边上煮！周围的玩家们立即感兴趣的立马凑了过去。

苏渡等人也很兴奋，看向圣树等人问道，“你们要去看看吗？”

“可以吗？”

“当然了！”

苏渡夏磐等人拉上圣树就穿过黑桥到了跟前，只是扒开人群一看，那锅里熬的，全是鳞片，一根鱼丝都没见到。

玩家们发出了疑惑，

“不是，老兄，你鱼汤没有鱼肉的啊？”

“这就是传说中皇帝的鱼肉吗？”

“不是锦鲤鱼汤吗？锦鲤呢？”

那老兄嘿嘿一笑，用勺子指了指鳞片，“这不就是吗？”

这锦鲤他捞不上来，还不能捞它褪下来的鳞片吗？

众围观群众：“.....额”

“散了散了吧。”

“又是一个痴心妄想玩糊弄学的。”

“就是就是。”

苏渡等人失望的叹了口气，他们还以为真有人能将锦鲤给钓上来呢。

圣树三人见玩家们这么失望，有些疑惑，“这锦鲤很难捉吗？”

“超级难捉！”苏渡等人异口同声。

“我告诉你啊，这湖里的锦鲤可都不是普通的锦鲤，乃是异种！实力强大且数量多！一般的异能者都不敢对付它们！那尾巴甩起人来牙齿都能甩掉一排！”

“最强的是那锦鲤鱼王，人家可是会控水的，你在岸上又怎么样，还是逃不掉，当众给你洗个澡。”

“这么厉害？！”李晓等人有些惊讶。

“所以嘛才鱼汤在受人欢迎嘛。”苏渡抬抬下巴，示意他们看向那口大锅。

而那边，见众人转头要走的架势。

那老兄赶紧道，“你们可别小看这鳞片啊！这可是锦鲤鱼王二次异化褪下来的鳞片啊，里面是真的蕴含力量的。”

他这一说，玩家们跑的更快了。

吃鱼的鳞片不就相当于吃人的指甲吗？

他们又不傻。

不过，还真有人感兴趣。

“我能试试吗？”

李晓擦了擦嘴边留的口水，指了指大锅里的汤。

不说别的，这汤真的很香啊！

而且人家说的也不错，鳞片也算锦鲤身上的一部分啊。

那老兄瞅了瞅这陌生人，再瞅了瞅他们身后的苏渡等人，在见后者点头，立马舀了三碗递了过去。

李晓一喝，顿时眼睛放光。

那老兄十分自信问，“好喝吧。”

“超级好喝！”李晓重重点头。

“好喝就对了，我告诉你不但这鳞片来头不小，熬住鱼汤的水也不简单，那可是来自孕育了锦鲤王母河的水。”

李晓脸色突然僵住，

林松两人伸出的手也顿时停住。

三人以及苏渡一众玩家同时看向了边上的湖。

不要告诉他们，这汤就是湖里舀上来的吧，要知道，这湖里不止有锦鲤，还有自爆蠕虫怪的啊。

苏渡等玩家看向李晓的目光突然带了点同情。

后者心想，湖看着还挺干净的，煮熟了应该没问题。

饮过这锦鲤鱼汤后，苏渡夏磐他们带着圣树三人又逛起了别的摊位。

主要也是他们自己好奇。

这一逛下，至少二十几个摊位，卖什么的都有，有摆摊卖菜的，有卖拾荒捡来的垃圾的，还有卖

最离谱的是有一个摊位上摆满了女仆装画册，裱起来的那种。

有楚哥，月姐的还算正常。

但苏渡竟然从里面找到了沈小文，白耕耘的！当然，还有他的！就连夏磐都没逃过穿女仆装的命运。

圣树三人看着写生女仆装画册，又看了看苏渡夏磐两人，而后陷入了深深沉思。

至于摊主本人，早在苏渡夏磐过来时就已经溜之大吉了。

第206章 一人一百？

章节更新时间：2023-05-16 23:37

从摊位上找到自己画册的护送小队的玩家们纷纷发出了咬牙切齿的声音。

“不要让我知道是谁画的！否则我弄死他！！”

“加我一个！！我要把他直接吊到明博楼门口的那棵歪脖子树上！吊上个三天三夜！”

“吊完，再拿他喂锦鲤！让他见识一下的锦鲤鱼王的水溅跃！”

一众玩家气愤的销毁了自己的画册，不过，在瞥见其他人的画册时，沉默了。

最终还是苏渡开口询问，

“我们自己的给撕掉了？那其他人的呢？”

夏磐掐掉烟，拿起画册仔细地欣赏起来，发表了自己的意见。

“嗯，说实话哈，我觉得楚哥的可以留着，其实画的还是挺不错的。”

“对啊，瞧这肱二头肌，还有月月姐，黑丝大长腿，这身材，YYDS！”

“哼，恶心。”

晓依嫌弃的瞥了一眼众男玩家，从夏磐那抢下月姐姐的画册，转身走了。

苏渡等人摊手，脸上都露出了失望的神色。

行吧，月姐的没有，有楚哥的也行。

“齐哥的也留着吧。”

“还有老白，多像他本人，留着他肯定喜欢。”

“蚊哥的也很可以！”

说着，说着，一众玩家挑选出了画册交给了苏渡保管，后者默默的塞进衣服怀里，理由是苏渡跑的快！

而后玩家们都发出了猥琐到堪称邪恶的笑声。

马上痛苦就是别人的啦，而快乐将属于他们！

这笑可把一旁的圣树三人看的起了一身的鸡皮疙瘩。

总感觉这群晨曦人要干什么坏事了。

苏渡夏磐等人将一众熟人的画册给抄底后，就带着圣树三人前往明博楼，打算将人甩给王哥去！

毕竟护送任务已完成，招待圣树来人的事自然就不关他们什么事了。

只是，几人在路过时忽然看见某家店门口排了长长一队，明显跟旁边那些店的情况有些不太一样，纷纷好奇的停下了脚步。

夏磐从怀里掏出一包软中华，抽出一根边点边问了声，

“这是谁的店啊？怎么排这么多人？”

“不知道啊，看这店子，也才刚建起不久，就个毛胚而已啊，招牌都没装上，也不知道是卖什么的？”

有个玩家却是回忆起来了，“我记得这好像是蚊哥的店吧。”

“啊，是吗？”

苏渡讶异的“啊”了一声，立马持起背后的毒蛇，用八倍镜瞄了一下，立马看到了被群大汉包围在其中的沈小文。

“还真是的！”

他放下毒蛇，一脸兴奋好奇，“走，我们去看看，看看蚊哥趁我们不在又搞出什么大动静了！”

“不是，那他们三呢？”一位力量系老兄指着圣树三人。

苏渡和夏磐同时微笑，

“几位兄弟，就劳烦你们送一趟了！”

“啊，为什么？！我也想看。”

“这是好事啊，把他们三送到王哥那，这么重要的事，王哥还不会奖励你们吗？那可是叮叮当当的币啊。”

“切，不早说！”

几位玩家顿时反应过来，看向圣树三人，　“走吧，三位兄弟。”

李晓火哥恋恋不舍的收回了自己的目光。

他们也想看啊。

回头见林松一脸平静，问道“嗯，林松你不好奇吗？”

“见完人家的首领再好奇也不迟，这是最基本的礼貌，而且，有什么问题问上层管理者不是更清楚些吗？”

“哦。”

两人恍然大悟！

队伍分成两路。

中途离场的苏渡和夏磐赶紧到了队伍末端，随机拉住了一个排队的玩家，“兄弟，什么情况啊，蚊哥这店怎么这么受欢迎呢？”

“嗯，渡哥？夏磐，你们回来了啊？”

“对啊，先说正事。”

“一看你们就是好久没看频道了吧，网速连2G都不如。”

那名玩家扬起下巴，“昨天蚊哥在频道里说他的嗡嗡公司开了护送业务，就是帮助那些想来晨曦却实力不足来不了晨曦的玩家到晨曦！频道里超级多玩家报名！所以现在是在挑选护送小队的队员呢。”

护送？！

苏渡总觉得有些耳熟，而后想起来了，“哈？护送不是我小店的业务吗？蚊哥这是要跟我抢生意啊！”

知情人夏磐无语了，“什么啊，人家是护送！”

他做了个抹脖子的动作道，“你那是去暗杀，你俩能一样吗？”

苏渡：(⊙﹏⊙)

“没事，你接着说，工资咋样啊？”夏磐瞥向那名玩家，继续询问。

反正他没开店，要是待遇好，倒是可以尝试加入这个什么嗡嗡公司。

毕竟这个护送业务肯定没有淡季旺季之分，只会越来越红火，很有发展前途啊！

那名玩家接着介绍道， “据说报酬很丰富，一次一百求生币，如果受工伤还有补贴！”

“一次一百？每个人吗？”苏渡疑惑了。

“昂！就是每个人！”那名玩家点头。

每人一次一百！我艹！这有点赚啊！

夏磐猛吸一口烟，“我决定了，我要加入这个什么嗡嗡公司！”

“我艹，我也要！”

苏渡的企划书也被毙了，他正愁着找什么工作才能配的上他这一身才华和实力，与他背后的那杆有着限定款皮肤的毒蛇呢。

现在这护送业务不是送上门来了吗！

“走吧，咱两一起！”

说着，扛起毒蛇同夏磐硬生生从人群中挤出了一条路，进了毛胚房！

其他玩家被挤得不爽，但瞥见那杆限定款皮肤的毒蛇还是老实的往边上退开了。

人名币玩家，惹不起啊。

“蚊哥，你看我啊，三级力量系，曾跟着齐哥锻炼过一段时间！够格不！”

“蚊哥，为啥不招精神系！你歧视精神系的啊！气抖冷啊！”

“蚊哥，我曾有着丰富的保护别人的经验，还有着乐于助人的精神，在大街上看见好看的小妹妹，担心她们半夜遇到危险，就会护送她们回家，已经护送两年半了呢。”

“艹！你TM变态啊！”

“你看不出这是个梗的表情真的很傻耶。”

“呵呵，地狱级的梗就不要在说了。”

各种各样的声音充斥着耳边，

沈小文只感觉头多快要炸了，

大喊一声，

“停！”

第207章 楚河风评被害

章节更新时间：2023-05-16 23:37

“要加入的到明明那登记，姓名！等级！还有原因！”

“我会根据你们的综合情况录用的！”

“因为这是第一次护送业务！所以，人选上是重中之重！

你们别看频道里玩家说没什么大危险，但真实情况肯定不止他们说的那样。

作为玩家的你们难道不了解玩家吗？”

众玩家们听言，然后沉默了。

是啊 ，反正他们遇到这种情况，肯定嘴里没一句真话的。

沈小文见众人静默了，满意点头，

“所以我跟你们说啊，这次护送业务的风险不是大，而是非常的大！

再说了，万一途中要是还碰到了什么意外呢？对吧，大家可别把自己的命不当回事啊。”

“这次没进的咱们就下次好吧。”

沈小文其实还是带脑子思考了一下。

单凭平头哥玩家的三言两语就全信了，那他就真的傻了。

毕竟受到了具有八百个心眼子的陆延的熏陶，他已经成长了。

所以，这次他们得提起十二分的小心。

“嗯，蚊哥说的有道理，那我等下一次也行。”

“对啊，我也先登记好了，等护送小队回来再说。”

见玩家们重回杨明明那排队去了，沈小文吐出一口长气，不经意瞥见那有着限定版皮肤的毒蛇，立马开心叫道，

“咦，苏渡你们回来了？！路上没遇到什么危险吧？”

看到沈小文脸上那欣喜的表情，听到那声担心的问句，苏渡本来还有些高兴的。

结果，下一秒，

“圣树的人呢？”

苏渡：“额，果然都是塑料友情！”

他挎着个批脸，“哦，他们去王哥那了。”

沈小文的表情也恢复正常，而后有些疑惑的问道，

“哦，那你们来这干啥？”

苏渡举起毒蛇，三百六十五度向沈小文展示了一下涂装酷炫的毒蛇！

“看热闹顺便加入一下你的公司。”

“不觉得我们很符合你此次任务人选吗？”

夏磐也在边上吐出一口烟，掏出了武士刀！

与苏渡摆出了个两人背靠背，举起武器，眼神犀利的pose！

“额......”

沈小文只感觉到一团中二之魂在熊熊的燃烧着。

太中二了。

他有被无语到。

不过，

他仔细地打量了下两人。

夏磐和苏渡，确实是个不错的人选，战斗经验丰富，且都有过出外勤的经验。

所以，他同意了，

“可以，进去吧。”

沈小文退开，掀开了身后的帘子。

只见白耕耘正坐在叙利亚战后风的房间里擦拭着锯条。

“嗯，老白也去？”苏渡有些诧异，

老白不是最近一直在研究武器吗？

怎么还有空去弄什么护送业务？

沈小文面对此询问，摇了摇头，随后脸上扬起了神秘莫测的微笑，

“不，他是嗡嗡公司的合作者，今后他将负责护送小队的一部分武装！”

“嗯，武装？什么武装？”

“老白又发明什么新武器了？”

两人一头雾水。

“噔噔噔噔！”

随即见白耕耘掀开身后盖着的黑布，露出了底下藏着的大铁疙瘩！

“我研制的外骨骼，它叫.....裁决者一号！”

“在这次护送任务上，将由你们其中最荣幸的一位穿戴上！”

就这？外骨骼？！

两人是一脸不可思议。

眼前的这外骨骼可以说该露的地方都露了，不该露的地方也露了，唯一看着结实点儿的地方可能也就胳膊上的那根肱骨，和护胸的那几根钢铁肋骨了。

而在铁疙瘩背后，更是直接简单粗暴的装了一台发动机，工业粗糙的连接着四肢的电线都是露一头藏一头的。

“这穿上能保护我们啥啊？”

苏渡是真心吐槽。

夏磐也很赞同，“对啊，就这，还不如一块盾牌呢，这么窄的钢铁得准度多高才能挡上子弹？”

“知道什么叫轻量型外骨骼吗？不懂吧，它可只有50斤，二级玩家穿上都能来去自如，而且我这是可拆卸的！”

白耕耘骄傲的解释着，从地上拿起一块十厘米厚的钢板道，

“胸前可以装上这块钢板，足以挡上大部分攻击了，如果你们觉得防御力不够，可以在加！觉得重了，也可以再减！”

“我这还有5厘米厚的，3厘米厚的，20厘米厚的，总之任你们挑选！”

“还有，手臂上也可以装上枪械，装火箭筒都没问题。”

苏渡夏磐：“.....”

他们真是服了。

“还有！看到这台发动机没，这可是我直接从楚哥那里斥巨资买的小型木柴发电机。”

“只需要揭开这个盖，然后往里扔一小节圣树枝条，电量就够你们用上一个星期了。”

白耕耘向他们展示裁决者一号的手臂。

只见上面粗糙的装了一块显示屏，正显示着绿色的四格电量。

像极了从某台电瓶车上刚拆下来的。

“而且它还可以提供将近200公斤的额外负重，你们这次出任务若是遇到什么好物资了，拿不下，那它就派上用场了。”

可比楚哥那台FY-1型动力外骨骼性价比高吧，等级限制也不大。”

小苏，就算你穿上，加上那钢板，也不过八十斤，跑起来照样飞快，你们觉得怎么样？”

怎么样？

夏磐和苏渡对视一眼，被老白这样介绍着，他们还真有些心动。

80斤的负重对他们来说确实不算什么。

“穿吗，倒是可以穿。”

夏磐抽了口烟，开口道。

哪知苏渡秒答，“那就你穿吧。”

夏磐：嗯？？

总感觉上当了是怎么回事。

苏渡无辜耸肩，“我要甩狙的，穿这个不方便。”

“那行，那就老夏穿了好吧。”

沈小文立马拍板决定。

夏磐无奈，“行吧。”

“还有两个人没招到，你们俩就在这先等会吧。”沈小文说。

两人点头，瞅着屋里那俩凳子准备坐下，只苏渡刚抬手，一本画册从他的裤子缝掉下。

两人立时僵硬了一下，随后反应过来迅速弯身一捡，

哪知有人更快一步。

沈小文翻开画册，顿时卧槽出声，眼睛瞪成了铜铃。

“我去！这不是楚哥吗？竟然穿着女仆装！”

第208章 嗡嗡小队出发

章节更新时间：2023-05-17 23:17

“什么，楚哥的图，让我瞅瞅！”

白耕耘立马扔下手中的钢板，凑过去一看，只觉惊为天人。

“苏渡，没想到你小子竟然还藏着这样的好东西啊！”

“还有没有？”

伸手就要来搜身。

“没了！真没了！”苏渡忙转身护着胸口那几本画册，一边喊，一边将求助的目光投向了夏磐！

这可不能让他俩搜出来了。

里面可还是有他俩的。

然而夏磐叼着根烟，左看右看，当没看见。

沈小文一见这小子动作，就猜到还有，毫不客气的上手搜了！

苏渡还想躲，但他一个三级的敏捷系哪杠的过四级力量系的白耕耘，被全面压制着。

挣扎间，啪唧！

五六本全掉下来了！

沈小文是大无语，“我就说你这小子，一点都不诚实啊，有什么好东西都喜欢藏着掖着！”

“就是，不就同人图吗？有必要这么宝贝吗？”

白耕耘一边调侃苏渡小气，一边捡起了地上的画册。

翻开第一本，

双眼愣住了。

随后爆发出一声怒吼！

“艹！这他妈怎么是我的？！”

“什么，你都有！”沈小文双眼瞪大，惊讶的靠近一看，而后从嗓子眼挤出一声鹅叫，笑得上气不接下气。

“哈哈哈哈！！画的好像啊，连腿毛都根根分明！不行了，我要笑死了！”

白耕耘脸上一阵青一阵白。

然后翻到了第二本，嘴角上扬，

“鸽子精你也别高兴的太早，你也有！”

沈小文脸上的笑容瞬间消失。

而后两人同一时间看向满脸惊恐的苏渡，“苏！渡！你死定了！！！”

“我艹！”

苏渡背起狙击枪就跑！

毕竟是敏捷系，那速度不是一般人能追上的。

一溜烟人没见了。

夏磐为免自己被殃及池鱼也跟着溜了。

两个敏捷系，还真追不上。

“这两人真是的！”

追他们不算什么事，将自己的画册销毁掉才是要紧事！

沈小文和白耕耘急忙将自己的画册天掏出来烧掉，两人却十分有默契的将楚哥的画册留下了。

烧完，两人才彻底松了一口气。

毕竟这东西要是流传出去，影响他们的一世威名啊。

白耕耘都还好，但沈小文，

作为一名知名度算高的玩家，他是真的会社死的。

“对了，待会别忘了转50求生币给我哦。”沈小文边扫掉那些灰烟边道。

“知道了，你这钱赚得真不心痛吗？”白耕耘吐槽一声，具现出50枚求生币放到了桌上。

“这有啥，我凭本事赚来的钱，凭啥心痛他们。”沈小文财迷的收起求生币，一枚一枚的数着，“谁叫没人试用你的裁决者什么号来着。”

“裁决者一号。”

“所以，这币，我活该赚。” 沈小文冲他得意的一眨眼， “放心，用完我会让他们写试用感的。”

白耕耘佩服的冲他竖起了大拇指。

“明明，让小二去登记，你过来写下护送业务的一些章程规矩吧。”

“好的，蚊哥！”

杨明明听话的抱着一个本子走了进来，结果一进来，眼睛就瞥见了桌上的画册。

第一眼，这看着好眼熟啊。

第二眼，这他妈不是他画的吗？

杨明明顿时如遭晴天霹雳，但还抱有一丝侥幸。

他用眼神示意桌上的画册，

“蚊哥，这是？”

沈小文做起了好好导师，“同人图啊，我告诉你，这可是好东西，一些喜欢楚哥的女玩家肯定愿意出高价来买的！”

“是吗？”

杨明明挤出一丝笑容。

沈小文的声音陡然拔高，“就是不知道是谁画的，他妈连我和老白的都画了，也太饥不择食了！要是让我知道，非弄死他不可。”

杨明明顿时紧张的吞咽了一口唾沫。

脑子疯狂思索着对策。

绝对不能让蚊哥他们知道是他的画的！否则他就完犊子了。

想起那位带着眼镜的男人。

杨明明此时无比后悔答应那位三级大佬接下这个活。

杨明明，杨明明啊，你怎么就这么见钱眼开，为了一百求生币就答应别人画这个呢！

沈小文倒是不清楚杨明明内心的想法，他还在纠结着接下来的人选。

护送小队暂定六人，

现在四人人选已经定好。

分别是他，杨明明，苏渡，夏磐。

他作为发起者肯定是要去的，而且身为精神系异能者能够提前感知到某些突发情况，所以很有必要。

至于叫上杨明明这小子，完全是为了绘画地图的事情，这个地图不是能在楚哥那兑换求生币嘛，兴许还能加上一丝好感度，不得白不得。

至于接下来的两人名额。

沈小文掏出登记本，选出了两个眼熟的名字。

李刚和六六。

一力量系输出，加一敏捷系。

六人组中四个敏捷系的，完美！

护送队伍带多点敏捷系，到时好跑！

队伍就此定下。

沈小文赶紧召集他们过来，不过，在出发前一件事，他将那本楚哥画册给拍卖了！

被一位女玩家花了足足一百求生币拍下！

沈小文，苏渡等人真是倒吸一口冷气，纷纷感叹，有钱人，真多啊！

唯有杨明明额上在冒汗。

一本画册这么赚币？

想当初他可是一百求生币画了足足三十本啊！

100一本，不是净赚3000吗？

那位三级大佬会不会因为这巨额利益把自己给卖了吧？

想到这，杨明明内心尽是马甲即将被扒开的忐忑不安。

队伍在晨曦玩家的热烈欢送下出发。

“勤诚山社区的兄弟，我们已经出发，如果有靠近这个地址的玩家或者是原住民，也可以在这边集合！

嗡嗡小队将统一护送你们回家！”

“竟然是统一护送，我拼了！我这里离那边也不太远！”

“羡慕羡慕，我这边还是太远了！”

“哇，连原住民也收，这什么神仙聚居地啊！蚊哥，你们也太好了吧。”

频道里的一众玩家发自内心的夸赞。

楚河也注意到了嗡嗡小队的动静，

不过只瞥了一眼就收回了蜂眼，飞向了其他地方。

新的韭菜还没带回来，他激动什么？

与方城该商量的都商量完了！

本来楚河是打算等黑糕订单完成后就将先遣部队派出去来着，但现在晨曦聚居地各项发展太过迅速，最主要的是有些过于热闹.....

导致他却是是有些担心邻居们会受到玩家们的噪音干扰啊。

蜂眼停在体育馆上空，将肚皮上粗大如蟒蛇般的红色血管尽收入眼中。

所以，他打算等晨曦发展稳定之后再将先遣部队放出去。

毕竟，他的老巢也在这。

得慎重。

第209章 刷好感

章节更新时间：2023-05-17 23:18

正好，他也能有时间研究一下这所谓的白王了。

没错，就是上次从大楼里搜出来的这白色变异生物体。

楚河一直搞不明白这是什么生物或者是动物，有何作用？

唯一能够确定的是，这玩意如果喂食食物，是会变大的，就跟那传说中的太岁似的，就算切割一部分也能再生，当然没太岁那般无害。

并且切割下来的部分也只能换取微薄到可怜的一点求生币。

利益实在太低，楚河只能先搞清楚这变异体的功能，才能有效定价！

走出休息室。

他径直前往明博楼。

只是途中一些玩家讨论的话语引起了他的注意。

“我艹！真是女仆装？”

“我亲眼所见呢，就是没看几眼就被谢队王哥他们收走了。”

“对啊，那可是小美姐花了一百求生币拍下的，可惜了。”

“你说是谁画的啊？”

“不知道啊，咱们晨曦会画画的屈指可数啊？”

这是在讨论什么？

女仆装是什么东西？

难道玩家们想在晨曦开家女仆咖啡屋？

好事啊！

楚河本打算去找王哥去询问俘虏的事情，问问这白王究竟是怎么回事，结果走到门前，就听里面传来的激烈争吵声。

默默的将精神力覆盖全身，听了下去。

“不行！必须得查！这东西要是流传出去，被楚哥知道，那不是一个两个掉好感度了！而是晨曦所有玩家掉好感度的事情，必须给我狠狠的查！”

“画同人图什么的其实很正常，王哥，我们就发个通告行了，自己人知道，就不要影响大家的创作激情了。”

“我建议也是通告，你也看到小文拍卖那事，一本就卖了100，这也说明一些好的作品是能够为晨曦带来收益的。”

“但这个画手必须得给我找到！”

“是是是，你说这画手也是的，画个西装什么的都可以，偏偏喜欢给人家画裙子！”

越听，楚河越有一种不祥的预感。

推门，只见王哥和陆延谢长临等人围坐在一起。

而中间的白耕耘手中举着什么，一手拿着打火机正准备点。

“你们在讨论什么？”

楚河轻声一问。

听见声音的所有人立时转头，在瞧见楚河的一瞬间，神色大骇！

尤其是白耕耘连忙按下打火机，准备烧毁手中证据。

只见下一秒，

楚河张开掌心。

众人只见那张纸张仿佛被一股无形的力量拽走！

而后乖乖的落到了楚河手里。

众人惊恐：“！！！(*Φ皿Φ*)”

随后会议室便陷入了一阵诡异的沉默中。

楚河仔细的端详着这本画册，心道。

果然，不详的预感应验了。

“楚，楚哥，你听么我们解释！”

王哥焦急喊道，“这其实画的是我一个朋友，就是跟楚哥您长得稍微相似了点。”

“哦，是吗？？”

王哥无言了。

他们自己也不信啊。

众玩家心想，完了完了，楚哥的好感度不得狂掉啊。

白耕耘此刻肠子都悔青了。

早知道他也跟着沈小文一起去护送好了！

掺和进去干啥！

正当众人绝望自己的好感度之时，楚河开口了，

“我也不是什么小气的人。”

毕竟他长得那么帅，画些什么图都能理解。

而且，说实话，这画的却是有两把刷子/

但是重点不再这个，而在....

“听说你们用这个赚了一百求生币是吗？”

众玩家：“？？？”

“你们可知未经他人允许擅自使用他人肖像来交易，是不合法的吗？”

这....

众玩家面面相觑，

现世他们是知道的。

但这个世界，但他们还真不清楚啊。

“所以.....赔偿吧。”

赔偿？

“还有，下一次要画请先通过我的同意。”

众玩家只感觉自己耳朵听错了。

竟然只是赔偿？

而且还能够再画！

“啊好的，楚哥，你放心，这次事件我定会给你一个满意的答复，待会咱们进去详谈。”

“可以。”

王哥立马领着楚河上了二楼单独的办公室。

留下了一脸懵逼的白耕耘等人。

“就这？就赔偿？！”白耕耘一脸不可置信。

显然他已经做好了好感度变成负的准备。

“那咱们这个好感度没问题了？”

“不，应该是降了。”陆延淡淡的推了下眼镜。

“嗯？”众人疑惑。

“只不过降完咱们可以用币买回去，也就是氪金刷好感。”

众人一思索，“你说的很有道理啊！”

白耕耘有些兴奋，“那以后咱们再犯错，是不是只要刷币就没问题了？”

“按理来说，应该是的，不过，我估计错误犯的更多，所花费的求生币也就越多，到后面可能会是一个天文数字。”

“那没关系，只要是能用币解决的都不算什么。”

叶潇潇在边上轻轻说道，“不知为什么，我突然想到一句话，很符合我们现在的情况。”

众人：“？？？”

“你我本无缘，全靠我花钱。”

白耕耘竖起一个大拇指，“真实！”

二楼会议室。

楚河成功用这本画册讹来了1000求生币，也不能说讹，应该说是赔礼。

毕竟却是他们犯错在先吗。

“行了，这事就到此为止了。”

“好的，楚哥，你放心，我今后绝对约束他们。”

“倒也不必，我知道你们聚居地也不容易，既然有人喜欢看，那让他们画就行了，不过，还是那句话，一切得按正常流程走。”

正常流程？

按照现世，使用他人肖像权盈利，是得给钱得啊。

王哥立马了然，“明白明白。”

楚哥果然是个商人啊。

唯利是图！

第210章 恩怨情仇

章节更新时间：2023-05-18 23:13

赔礼到手，楚河问起这个俘虏的事情，

“对了，你们关押的那个变鹰异能者在哪，我有些事情要问他们。”

“就在隔壁楼，文达楼！”

“楚哥，你现在要去看看吗？我带您去！”王哥忙道。

“可。”

见到楚哥点头，王哥立马狗腿的在前面带路，不过心中却在思考，楚哥是有什么事情是需要询问俘虏的？

难道又是一个什么特殊任务？

俘虏们的事情，楚河用蜂眼观察过，只知平民是被他们押送到操场那边和水泥去了。

毕竟最近商业区的建设急需水泥这等建筑材料，这俘虏送过去不得往死里干就是干到死！

不过，那两位变鹰变蛇异能者的下落，他还真不太清楚。

在前往文达楼的途中，楚河问了声。

“那两个异能者俘虏你们是打算怎么安排的？”

王哥顿时心紧张起来了。

他记得这群人好像是跟楚哥有恩怨来着，要不然那任务名称怎么会叫屠虎呢！

双方肯定有仇。

若是楚哥看到这两人在给他们打工会不会对他们也心生不快啊。

涉及到楚哥好感度的事，王哥十分慎重，他斟酌一番，试探性的说了一句，

“毕竟是两条生命，我们也不想剥夺他们的生命自由，所以想着还是将他们可利用的价值最大化，能为晨曦的建设加点力的就加，不过，做错事情了，该罚的咱们还是罚了。”

可利用价值最大化？

该罚的还是得罚？

楚河皱眉，

你说好好的一个人说话咋就非得这么绕弯子说呢？

这说了等于没说，关于怎么安排的事是一句没提啊。

唯一他能确认的一点，晨曦并不想弄死这俩俘虏。

弄不弄死俘虏，他倒是都无所谓，反正仇已经报了。

但楚河还真碍于面子不好详细询问，便笼统的说道，“嗯，不错，你们考虑的很到到位， 特殊时期，是该特殊对待。”

王哥听言心道，看来应该是没问题了。

既然楚哥对他们留下俘虏的性命没啥反对的，那给他们打工应该就更没什么好反对的啦。

王哥内心长舒了一口气，

正好，前方文达楼到了。

他抬手示意，“楚哥，就在二楼。”

楚河颔首。

同王哥一并踏入二楼走廊，就见有四位二级玩家手持枪械，挺直着胸膛站在走廊上。

一边两位，各守着一扇门。

楚河用精神力一探，

房间墙壁都用厚钢板加固过，就连窗户也被封的死死的，整体就像一个铁盒子，苍蝇进来都别想飞出去。

而左边的那扇门，虽是全铁，但上方有个监视窗，还能透透气。

但右边的那扇门，除了上方一个巴掌大的小格子窗，全部被包的严严实实，密不透风。

王哥为其介绍，“楚哥，左边是变蛇系的异能者，身份是那栋大楼的四当家。”

“右边则是变鹰异能者，身份是二当家。”

楚河了然点头，

难怪右边封的那么严实，原来是玩家怕俘虏变成老鹰飞走啊。

走近一看房间内，两人都被大绑特绑着，脖颈脚踝都带了镣铐，四肢也是被长长的铁链锁着。

不过，两人倒是过的还挺潇洒的。

变蛇的四当家端着一杯茶水，一边喝茶，一边阅读书籍。

变鹰的二当家则躺在地上，呼呼睡着大觉。

王哥一瞅见俘虏们这么悠哉，怕楚河不喜，立马横了一眼看守的几位玩家，

“这茶你们谁给的，啊，还有书！他们是俘虏不是客人，都弄什么玩意呢！把他们都叫醒！”

几名玩家有些无辜，

这不是王哥你说的吗？

当然他们只敢心里想想，嘴上是一个屁都不敢放的。

四位看守玩家听从吩咐立马哐哐哐哐的用枪托敲铁门，

两名俘虏，一个被惊醒，一个放下了茶杯，眼神中闪过一丝不耐。

“楚哥，您看，是先问询哪一个？”

“他吧。”

楚河指了一下变鹰的异能者。

这可是个老熟人啊。

“好的，楚哥。”王哥应声，随即吩咐看守玩家，“你们俩开门吧。”

随后对着里头的二当家说了一声，“我们楚大人有些事情要问你，老实点交代，否则今晚晚饭就别想吃了，明白吗！”

二当家当即是翻了个白眼，小声嘀咕，谁爱吃你家饭啊！

不过，这里的饭菜确实香。

只是，这个时候又会是谁来问呢？

之前不是已经有这里的管理层来向他了解了事情吗？怎么又来问？难道又是那件事！

之前那群人想让他当僚机，当侦察员，还得服将近二十年的刑期。

他是俘虏不是牛马！鬼才会答应呢。

所以，他言辞拒绝了。

反正看这群人，似乎并不能拿他怎样。

这次来问，他照样回绝！

二当家带着坚定的目光投向了那扇铁门。

门一打开，

当二当家看清走进来的那人时，顿时心跳加速，肾上腺素疯狂分泌。

这张脸他这辈子都不会忘记！

就是因为眼前这个人，他才会被关在这个破地方！

二当家压下眉弓，咬牙切齿的说道，

“是你！”

楚河则饶有兴致的勾唇一笑，“没错，是我。”

语气懒散还带着一丝居高临下的意味。

而正当楚河要问下一句时。

身后玩家们的叽叽喳喳打断了他。

就连王哥这个领导者都一脸八卦的盯着。

“我去，楚哥和俘虏他竟然认识！”

“这一句对话，信息量好大啊！”

“是啊，感觉楚哥藏着很多咱们不知道的恩怨情仇耶？”

“楚哥毕竟是上殷人，以前的事咱们肯定不知道啊，不过，我猜测，末日还没开始时，楚哥就跟这俘虏认识了，有些恩怨啥的。”

“比如两男争一女的戏码？楚哥的女朋友被这俘虏抢了，现在来复仇？”

“你这脑洞大的令我汗颜啊！”

楚河：“......”

m的！玩家在npc面前能不能有点边界感！！！

平时在他面前毫不顾忌的逼逼就算了，在他跟俘虏问询时还逼逼！

还有，王哥你好歹是个领导者，能不能不要摆出一张吃瓜脸啊？！

“出去，关门！”

楚河抬手。

王哥一众玩家顿时失望乖巧老实JPG的出去了。

门关上。

楚河重整思绪，刚才那些弹幕把他的情绪都给打乱了。

只是他还没开口，二当家倒先出声了，

第211章 喂乌鸦

章节更新时间：2023-05-18 23:13

“原来这些人就是你的同伴？都是一群脑子有问题的人！与这些人相处难道你不累吗？不如我们联手，我奉你为大当家！”

楚河挑眉。

这话题跳的也太快了吧。

不过，这玩家们一天天的不省心就算了，连俘虏都不安分，竟然敢策反他，也不知道是哪来的勇气。

二当家看楚河那表情，还以为他心动了，更加卖力的劝道，

“你这么强，你当大当家，无人有异议，我们可以到另一个地方东山再起，我们可以再抢一个基地，获得更多的军械来武装自己！总比待在这跟一群不太正常的人当同伴好的多吧？

泡最美的女人，喝最烈的酒！随心所欲，想做什么做什么，这样的生活你不想要吗？！”

楚河看着他，微笑心想，

要是换一个原住民异能者，还真有可能被你说动了。

但他是名玩家啊！

你说玩家不正常，不是在说他不正常吗？！

不过也从正面证明了这位二当家属实有些不安分啊。

晨曦玩家若真想利用这个二当家做事情，那可得好好费一番功夫了。

得熬鹰啊！

楚河慢悠悠的抱臂说道，“别浪费口水了，这里的快乐，你想象不到的。”

“毕竟，你只是一名俘虏。”

见招揽不成，二当家当场破防，“如果不是你，我又怎么会成为一名俘虏！！”

“如果不是你，我们早就逮到了那些圣树的小老鼠！”

“也都是因为你，大当家他们才会死去！”

你自己用狙击枪瞄的他，还怪他？

楚河觉得这原住民有些无法用言语来沟通了。

抬起手臂，一拳下去！

两拳！三拳！

外头的玩家听着那声声惨叫，头皮都有些发麻。

“楚哥这也太凶残了吧。”

“是啊，问询不成，就动刑！”

“他们之前的恩怨应该不是涉及到一个女朋友被抢的问题了，至少是一群！要不然楚哥不会下此狠手。”

玩家们还能有兴致想个脑洞。

而对面房间的四当家却是折磨，他连翻书的手都是抖得，每叫一声，身体就抖一下。

他在心里祈祷，希望二哥能撑下去。

伴随着一声骨头碎裂的咔擦声，二当家终于老实了。

他捂着脸将自己缩在了墙角 。

楚河呼出一口气，现在总算能正常沟通了吧。

他蹲下身，与二当家平视，“你的狙击枪呢？”

二当家沉默。

楚河后槽牙硬了，

“不说话，你的另一条手臂也别想要了。”

“我.....扔了。”

“扔了？！”

楚河神色很是失望，一把狙击枪好歹能卖个上千求生币的，扔了也未免太暴殄天物了。

“扔哪了？”

“我让乌鸦给我叼走了，不....不知道它们放哪了。”

楚河啧了一声，可惜了啊。

鬼知道那群乌鸦叼到哪去了。

这狙击枪属实跟他没缘分，那就算了。

他收回思绪，继续问道，

“对了，我从你们楼里搜出了一个奇怪的玩意？”

他张开手，一团黏糊糊的白肉出现在掌心，

“认得吗？”

“白肉？！你怎么会有白肉！”

二当家先是一惊，随后情绪平复了，“也对，你们已经攻破大楼，自然连白王也一起缴获了。”

“所以，这东西的具体作用是什么？”

楚河加重了字音。

二当家现在怂了，忙道，“他能够增强你的实力，增强异能者的实力！

并且白肉对普通人也具有一定功效，吃了身体会变得更加强壮，力气变大，速度变快。

普通人累积到一定量，兴许也能成为异能者！”

楚河皱眉。

如果真如二当家所说，那这玩意其实也就相当于一瓶觉醒药剂嘛。

不过，如果兑换成觉醒药剂还真不划算，分批卖才赚啊，这玩意可是能再生的。

“你把它都切了吗？”二当家忽然问道。

“那倒没有。”

“对了，这玩意是什么生物变异的？”

“大哥曾提过一嘴，好像是蚯蚓。”

蚯蚓？

楚河是怎么也无法把那团白色生物体与蚯蚓联想起来。

蚯蚓变成这样，应该算退化了把。

搞明白这玩意的用处，楚河是不必再待了，不过在离开前，他得好好告诫一番这俘虏。

他直视着二当家，慢悠悠的道，

“你呢，就老实点在这待着，我们也不会杀你，只会让你将功赎罪。”

“假如你犯了错，或者是产生任何一点不该有的想法，不管你逃到哪我都能找到你。”

明白吗？”

二当家忙点头。

“对了，你不是可以召唤乌鸦群吗？”

二当家不明白楚河为什么突然问这个，只老实的点头，随后便听见下一句。

“如果你被我抓到了，那我就把你做成人彘喂你的乌鸦，让你永远跟你的乌鸦相伴，怎么样？”

声音轻快，说出的话语却如同猝了冰，令人胆寒三尺！

二当家惊恐抬头，看着眼前神情冷漠的男人，咽了口唾沫。

他丝毫不怀疑男人话中的真实性，

刚才揍他的时候，他明显感到有股力量在触碰他的心脏，就仿佛一只无形的大手，在拽着他的心脏！

这种力量，只有精神系的能做到。

眼前的男人是有实力能实现的！

二当家内心崩溃痛苦。

你他妈这么厉害！怎么当初还要跑啊！

如果不跑，不就没有接下来所发生的事了吗！

楚河起身，掏出一块软帕擦拭了下手。

刚才揍人时手上沾了点血。

现在，不安分俘虏的麻烦应该解除了。

拉开门。

楚河冷漠的神情就被无语给取代了。

因为他开门的速度过快，眼前的玩家们还来不及变换姿势，仍保持着刚才斜倚着身体偷听的姿势。

“哈哈，楚哥，你出来了？”

王哥直起身子，尴尬的笑了几声，“还需要去问下那位变蛇系的异能者吗？”

来都来了，那去瞅瞅吧。

楚河点头，示意他们开门。

只见房间内，空无一人，只有衣物还留在原地。

楚河：“？？？”

众玩家：“？？？”

看守的玩家大惊，“啊！王哥！白娘子她弟弟跑了？！”

楚河听了只觉辣耳朵，这都什么奇怪的称呼。

第212章 湿身you惑

章节更新时间：2023-05-19 22:17

“没有，他在上面。”

楚河精神力一探，仰头。

众玩家听言，下意识抬头只见一条大蛇正不知用什么办法攀附在整个天花板上，蜷缩成了一团，头也埋在腹部鳞片之下。

看守的玩家惊讶的张大了嘴。

从俘虏到现在，这还是变蛇异能者第二次在他们面前变蛇呢。

所以......

“这是被楚哥吓到化原型了？”一名玩家挠头。

“很有可能。”

另一名玩家也赞同。

“下来！楚哥有事情要问你。”王哥声音拔高喊道。

四当家听言是瑟瑟发抖。

一般蛇算半个聋子，但他是个例外，他的听力很好，甚至比一般异能者还要好。

刚才那个男人对二哥说的所有话语，他都听的一清二楚。

例如喂乌鸦等事……

所以，他可不想自己也落得这般下场，一感知到楚河靠近这里，便变成了大蛇找个地方藏起来。

变蛇可比人安全。

偏偏这个地方没啥能藏的，只能爬天花板上。

王哥见蛇没什么反应，使出了大杀招。

“再不下来，今晚晚饭就别吃了。”

大蛇动了动尾巴尖，磨磨蹭蹭的从天花板上爬了下来，最后钻进了衣服里化成了人形。

一开口，第一句话便是，

“我.....我我我什么都答应你们，绝对听从你们的安排。”

“还有那交通什么事，我也答应。”

“嗯？真的？”

王哥眼神亮了。

还有这好事。

本来这两俘虏一点都不服晨曦的安排，没想楚哥一过来其中一个就改了主意。

“对，对的。”四当家捣蒜般点头，然后偷瞥了一眼楚河，点头的幅度更加快了。

“那行，我们待会再商量，楚哥您先问。”王哥欣喜说道。

“嗯。”

楚河点头，等门被关上，他又掏出了白肉，将先前问二当家的话重复了一遍。

四当家是问什么答什么，回答的巨细无遗。

基本两人说的差不多一致。

楚河大致清楚了，对这个白王的处理方法已经有了一个具体的打算。

“事情结束，我先回小店了。”他开门对王哥说了一句。

王哥将他的狗腿贯彻到底，“好的。楚哥我送你！”

“不必了。”

谢绝热情的王哥，楚河离开大楼返回了小店。

进入休息室，他打开金手指面板，将一团大概100g左右的白肉上架到商城里，定价10求生币。

毕竟原住民异能者的消费水平有限，又是第一次见到这东西，价格适当定低一点有助于他们尝试。

等试过了，发现了其中效果，那便可以随便加个名头将价格打高了。

【白肉：来自一种特殊的异化生物，食之可增强体质，力量，速度！

小曦贴心提醒，积累一定量也许会有令人想不到的效果哦，比如说突破。搭配锻炼一起更好。(*¯︶¯*)

价格：10求生币。】

定好价格，楚河将白王放出，弄了栅栏将其圈养起来，随后叫来月，

“月，以后你负责照顾它，定食定量喂养，如果有人需要那白肉了，就从它身上割一块上架到商城里。”

“要的多就多割点，别把它弄死了就行。”

“价格就先按照100g10求生币的来算。”

“是，主人。”月温温柔柔的说道。

“对了，如果有原住民上门，月，要适当推广一下哦。”

“两边挂着的任务显示屏上也加点广告吧。”

楚河吩咐，

不说一下，他们还真不知道有这玩意。

“好的，主人。”月轻声应下

而文达楼内，剩下的王哥直接叫人喊来陆延谢长临，还有林妙。

只不过，过来的只有谢长临和林妙。

“怎么回事？陆延呢？”王哥问道。

“他正在招待圣树人用餐。”谢长临回道，

王哥点头，“那让他招待去吧。这边有个好消息要告诉你们，刚楚哥来了一趟，变蛇异能者答应了咱们的要求。”

“嗯？！”

最兴奋的当属林妙，她点点头，眼神闪过一丝激动，“很好，那明天晨曦就可以试行蛇力拉车了。”

“嗯，没错，小妙啊，待会就麻烦你将需要遵守的规矩跟大蛇说一说啦。”

“没问题。”林妙郑重答应。

谢长临询问，“那变鹰的异能者呢？他怎么说？那天说完他似乎对此很排斥啊！”

“他吗？”王哥思索了一下说，“再熬一熬吧，现在受伤，估计也干不了活。”

受伤？

谢长临疑惑。

一边看守的玩家热心解答疑问，“嗯，刚楚哥暴揍了他一顿！”

“是啊是啊，揍的可惨了！流了好多血呢！”

听言，谢长临更疑惑了，

俘虏究竟说了什么让楚哥动怒了。

不过，这注定是一个未解之谜。

反正二当家是不会在任何人面前提起楚河把他喂鸽子这事的。

这边，嗡嗡护送小队。

上殷勤达大桥上，车辆杂乱无章的停放着几乎将桥堵死了。

桥面上飘散的尽是垃圾，塑料袋，饮料品，衣物等。

足以说明末日来临后，这些人是有多么渴望逃离城市，然而已经晚了，在往前走，

相撞的汽车，烧毁的汽车，向他们宣告着逃离计划的失败。

“蚊哥，没有感知到什么嘛？”

苏渡抱着毒蛇，摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩问道。

这里的气温似乎变低了。

沈小文摇头，“暂时没有，不过还是要警戒周围。”

众人点头。

夏磐吐了口烟，感叹道，“好安静啊，真是很久没有见过这么安静的城市了，不过，跟现世还是有重合的点的，比如，堵还是一样的堵！”

苏渡认同点头，“尤其是周一，堵到怀疑人生。”

“你个小屁孩，堵也不关你事啊。”李刚下意识开始怼了。

苏渡反驳，“咋不关我事了，上学啊，不懂嘛！大叔。”

李刚不屑嘲讽，“唉，乖侄子啊。”

苏渡：“@#￥！@”

六六和杨明明乐呵呵的在边上看着。

“行了，都给我闭嘴！”沈小文瞥了他们一眼。“前面来动静了。”

然后众人只见一只快要腐烂的丧尸晃晃悠悠的挪了过来。

众人：“额.....”

夏磐叼着烟，一刀将其结果，“真是好大的动静啊。”

话音刚落！

忽然，一头史前巨兽从江中跃起，几乎是遮天蔽日，众人只觉天空都暗了，而后听到一声巨吼，巨兽落下！

随即，那巨大的重量掀起了一阵恐怖的浪潮。

啪唧！

六人从头湿到脚，当场上演了湿身诱惑。

第213章 不可控的玩家

章节更新时间：2023-05-19 22:18

体质弱鸡的沈小文差点被水给带走，还好李刚眼疾手快一把捞住了！

好半晌，几人才缓过来。

苏渡抱着毒蛇，头发湿漉漉的贴着头皮，一副凄惨模样道，“真是好大的动静啊！”

夏磐扔掉湿透了的烟，一脸晦气，“是啊，蚊哥你早说是这动静，我就提前猛吸一口抽完了。”

他抬抬手臂，瞄了眼接在钢铁手臂上的电线，“妈得，这外骨骼不会碰水触电吧？”

“刚刚那巨兽是鲸鱼吗！”六六则挠挠头，很是兴奋。

苏渡摇头，“看那密密麻麻的牙齿，应该是沧龙。”

“沧龙是长这样吗？它头顶上好像还顶着个骨头？”　李刚松开沈小文道。

“你们还搁那里聊啥呢！快走啊，桥上不安全！”

惊魂未定的沈小文拿起枪撒腿就跑！

这要是再来个跃起巨兽直接落到桥上，那桥不得塌了！

那他不就创业未半而中道崩殂了。

六六苏渡几人连忙跟上。

夏磐背着外骨骼，笨重的紧随其后，一边跑一边发出咔哧咔哧的声音，越听越让人心慌。

“蚊哥啊，我这外骨骼好像真的出问题了！”

“不会关电源啊！风干了再开！”

夏磐听话的关掉电源，差点腿一软跪地上。

他骂骂咧咧的跑着说，“这老白是一点实话都没有，还说只有80斤，这重量要是只有80斤，我从桥上跳下去！”

三分钟后，

嗡嗡小队终于到达桥对面，前往平头哥所说的那个位置。

一路上倒是没有遇到什么危险。

四周都是死一般的寂静，像是没有任何活物的存在。

“这边幸存者感觉会很少啊？”六六皱着眉道。

“是啊，连个丧尸都没有，搞什么鬼？”苏渡扛起毒蛇，只感觉一身力气没地使啊。

“蚊哥，察觉到其他人的气息了吗？”

“算是没有吧。”

气息太杂，沈小文也分不清楚那究竟是人的还是异化种的。

他干脆直接掏出一面写着嗡嗡公司小队的旗帜，在上面又写了晨曦聚居地五个字。

而后举起旗帜。

他们这一脸好人相，相信如果有幸存者看见，绝对会向他们求援的。

“到了，蚊哥！”

杨明明眼见得瞅见那勤字，立马报告。

众人听言顿时心一紧，拿好武器，做好了准备随时开战的准备。

“明明，你发信息问那玩家，确定就在301号某某超市是吗？最好问清更详细的地址。”

“明白。”杨明明点头，眼神盯向虚空。

不过一会，他点头，“是的，就在301号超市地下室，不过前往他那，我们得经过那个菜市场！”

“夏磐，你的外骨骼风干了没？干了就开机吧！”沈小文一个个吩咐过去，“苏渡，你找个点准备狙击增援我们，李刚你站前排，六六，还有明明辅助李刚夏磐。”

他一声令下，“出发！”

“是。”

众人收起来那副吊儿郎当的样子，变得及其严肃。

肃杀冷冽的气场从他们身上散发。

六人前进。

等靠近那菜市场，向前打探敌人情况的六六却是发现了不对劲。

“蚊哥，菜市场好像没啥动物啊？你感知一下吧，要不？”

“怎么可能没有，那平头哥不是说了在菜市场里吗？”李刚疑惑。

“这玩家应该也不敢开玩笑吧，要不，六六，你在去看一下？”杨明明也觉得是不是那些平头哥藏得太深的缘故。

沈小文眯了眯眼，果然是这样。

他沉声道，“不用看了，我们直接去超市！”

“啊，真要直接去吗？”六六脸色有些犹豫。

夏磐点了一根烟，笑了，“你们啊，太小看玩家这个群体了，玩家啊，就是一群祸害，不可控，懂吗！”

他声音陡然一厉，“妈得，蚊子，这次行动费得给我加倍！”

没说真话就说明风险加大了，此时他不开口要多点，那就真傻叉了。

“放心，会给你补贴的。”

沈小文正色点头。

他也有些不爽。

虽然说早就想到了，但真发生了，对他来说心里还是很难受的。

这次不收个双倍护送费，就是浪费他的感情。

“六六，你把苏渡叫回来，我们去超市看看。”

来到超市，不出沈小文夏磐所料。

这群平头哥的老窝就在超市！

“有个接近5级的能量波动，还有混在一起的一团混杂能量波动，大概十一到二级上下，数量应该不超三十只！”

沈小文将感知到的结果告知小队。

众人皱眉的皱眉，不可置信的不可知信。

“30只？这咱们要怎么打啊？”杨明明张大着嘴巴。

虽然小怪级别低，但耐不住数量多啊，而他们还偏偏只有六个人！

“怎么打，正常打！”沈小文没好气的回了一句，开始做安排，

“六六负责引怪！李刚夏磐前排输出！明明和我边缘辅助！”

看到知道真相仍在尽心解救那名玩家的晨曦众人，杨明明只觉他们太好，太单纯了。

果然世间险恶，只有咱晨曦是好的。

杨明明心里这么想到，赶紧听从吩咐拿起枪躲在掩体后了。

“明明频道里发一句，我们来了，让那名玩家看准时机从地下室出来！”

“是！”

沈小文对准超市，叩响扳机。

一声枪响。

超市突然沸腾起来！

四五只小平头哥冲了出来，

它们的毛发特征与在动物世界看到得几乎相同，只是体型稍稍变大了一些！

再而，防御力增加！

一枪甚至只能让它们踉跄一下，至少得四枪，一只小平头哥才倒下。

好在，小队拿的都是最先进的自动步枪，咻咻咻几下，十几发子弹出去了。

再加上他们实战颇多，准头也不错，大半都能落在小怪身上。

只一会，刚跑出来的那四五只小平头哥都被打倒了。

第214章 汇合

章节更新时间：2023-05-20 22:23

超市里的平头哥们似乎也知道这次好像来了一个了不得的敌人。

派出了更多的小平头哥迎敌！

五人一边攻击，一边拉近距离，试图将里头的大boss引出来。

超市里不好让苏渡发挥。

苏渡则在某个点默默蹲着，他的子弹很珍贵，那5级boss不出，他是不会开枪的，否则就是浪费！

在五人的连番攻击下，这些小平头哥只能算是稍微有些难缠的对手。

但这些小家伙凭借着天不怕地不怕的个性依旧不怕死的往前冲。

在见到自方死伤惨重，boss终于忍不住了。

几人只见一只魔鬼筋肉版的超大型平头哥从超市内冲刺而出。

白毛黑脸！

电视上的平头哥因为个子小小，尚且能称的上可爱。

可当它变大了，那便只能让人感到恐惧了！

几乎与超市一楼等高的身高，仿佛针刺一样的毛发，还有那两只闪着嗜血光芒的眼睛。

众人仰头，不由自主的吞咽了口唾沫。

“我艹....好大啊。”苏渡从八倍镜里看到，不由自主的感叹了一声。

手下扳机也毫不留情的扣动。

砰！一声枪响。

就算平头哥boss防御力再强，在重型狙击子弹面前也要吃瘪。

它顿时痛的发狂，而后冲向了体型瞧起来最大的夏磐。

身为草原上的社会人，它就喜欢挑战难度，而且，对于如今变异的它来说，这个穿了点铁疙瘩的夏磐并不算什么。

“怎么先冲着我来啊！”

夏磐赶紧将烟吐掉，启动外骨骼。

然而电量显示屏竟然显示零格！

“等等，我电量不够了！”

“离谱啊！！老白真是害人不浅！”

夏磐赶紧拿出一根圣树枝往发动机里塞！

跑是来不及了，只能祈求已经风干的外骨骼能起到一点作用了。

在boss爪子落下的一瞬间，

外骨骼启动，夏磐穿着外骨骼，灵敏的往旁边一滚，险之又险的躲过了。

刚躲过第一爪，第二爪就来了。

又是一滚。

爪子与夏磐擦肩而过。

连着四下！boss的攻击都落空了！

平头哥怒了！

它从未见过这么可耻的敌人，不敢正面刚，就只会地上打滚的敌人！

夏磐则是庆幸，“还好之前玩过某魂，好好练习了一下翻滚技巧，现在看来，实战和理论差的不多。”

夏磐心里刚这么想，只听boss一声吼吼。

周围的小平头哥顿时朝他这围了上去。

夏磐瞅见，眼睛瞪大了，“卧槽！打不到就摇人？！阴险！”

沈小文一直在观察夏磐那边情况，见状忙吩咐，“明明，你和我对付小怪！六六，李刚快去帮夏磐！”

然而，boss似乎已经找到了夏磐翻滚的规律，终于命中一爪。

夏磐差点被拍的一口老血喷出。

他赶紧后撤，后怕的捂住胸口，

“力气好大，但幸好有胸前有快钢板挡着！”

否则，他肋骨肯定要碎上那么几根。

他低头，发现肩膀处还是不幸的被尖锐地如同利刃的利爪划伤！

既然套路已被识破，夏磐只能跟他硬刚。

“火力集中一点，我要冲了！！”

夏磐大吼一声，启动裁决者，猛地往boss身上一怼。

boss更加怒了！

竟然敢跟它玩不服就干这一套路。

boss也毫不客气地两爪子怼上！

瞧见在角力中已落下风的夏磐，沈小文一边集中攻击小平头怪，一边焦急冲他喊道，

“该死！夏磐，你是不是傻逼！往回拉，不要跟它硬刚！”

“六六快引boss！不能再让它靠近夏磐！”

“好！”

六六直接一个闪步，绕后拿起步枪对准boss身后一阵输出，将boss的仇恨重新拉回了自己身上！

而苏渡的子弹终于跟上。

连开三枪！

boss防御在强，也被击穿了。

又是这种感觉！！

它愤怒地抬起头，两颗黑眼珠试图寻找打痛它的罪魁祸首。

只见苏渡站在一店子下的汽车上放肆喊叫着，“臭蜜獾，有本事你过来啊！你爷爷在这呢！对，就你，顶着一头杀马特的白毛，来呀，跟你爷爷单挑！”

Boss虽然听不明白他说的什么，但能感知到那股情绪，它气愤的怒吼一声，冲向苏渡！

作为小队中最强的敏捷系，苏渡自然丝毫不怂，边跑边拿毒蛇轰它！

boss是越追越怒！

追的完全已经上头，全然忘记了自己的这些臣民，只管追去了。

此刻boss被引走，只有一些小怪，正是千载难逢的好时机。

沈小文招手，忙道，“走，我们进超市把那家伙带走！”

五人连忙进超市，沈小文凭借感知力直接找准了地下室的门口。

“在这！”

猛地一拉地下室地铁门。

待看见愣愣仰头看着自己的玩家，沈小文真是恨不得给上一拳！

夏磐受伤，他是真的心急了。

“TM还不快上来，还有你说的那六位原住民。”

“蚊哥？！”

闻沽也知此刻不能拖沓，当即让开身体，“他们都是小孩，让他们先上吧。”

五人：“？？？！！！”

待看见那群弱弱小小的幼童，沈小文深呼吸一口气，咬牙切齿的控制住自己的表情，“你TM怎么不早些讲呢？”

闻沽口中的原住民他还以为是成年人，再不济也是几个青年。

而眼前，手无缚鸡之力的几个小孩？

他们是怎么在这个末日生存到现在的？

沈小文虽有些疑惑，但救还是得救！

“先让他们上来。”

他吩咐着说。

“不，不要，哥哥。”

“哥哥，你先上去。”

几个小孩眼中含泪的瞅着闻沽，只觉得哥哥的这些朋友看起来好凶啊。

下意识的都躲在闻沽身后。

沈小文明白刚才应该是自己的表情吓到了，只能挤出一副僵硬的笑脸，安抚着他们，“没事哈，不用怕，我是你哥哥的朋友。”

“我们一起先离开这个危险的地方。”

眼神示意身边的李刚动手。

李刚赶紧上前提小鸡仔似的将地下室的几个小孩都给提了出来。

虽然害怕恐惧，但小孩都特懂事的一丁点声都没出。

连哭泣都是默默的流眼泪。

“蚊哥，咱们接下来怎么办？”

杨明明一边用步枪攻击着围聚上来的小怪，一边询问。

沈小文赶紧扫视四周！

他看向不远处一栋较高的楼房，“带他们回去是不可能了，我们去那栋楼，没什么能量波动，应该暂时安全！”

第215章 受伤

章节更新时间：2023-05-20 22:24

“好！”

几人点头，一行人迅速朝那出发。

李刚六六，沈小文将闻沽以及小孩们护在中间。

杨明明在一边扶着夏磐，另一只手抽空去射击小怪，“你还行吗？！”

夏磐是疼得呲牙咧嘴，吸了口烟，悠悠的说道，“好像还行。”

刚才判断失误，他肋骨应该是断了一根。

不过好在不算太严重，再加上三级的体质，回去休养个几天差不多。

平头哥果然记仇啊！

都进了大楼了，它们还是不放弃，对他们穷追不舍。

沈小文一行人只能疯狂在楼内绕，绕了足足半个小时才把它们甩掉了。

“呼呼...呼呼...”

一伙人都撑着膝盖，喘着粗气的蹲在墙角。

“我错了，这平头哥的怪放楚哥那里起码要标个３Ｓ，太难缠了！”

李刚难着脸吐槽一声。

“是啊，对比下来，咱们的小强真是送温暖的。”

六六也认同的点头，他累的出了一身的汗，以汗带水擦了一把脸。

身为敏捷系，夏磐受伤，苏渡引怪，那最累的就是他了。

探路得他探，支援得他支，警戒也得他来。

一人干三份活。

他看向一边的冷着张脸的沈小文，乖乖的说道，“蚊哥，我也得加加钱吧。”

“没问题。”

沈小文答应得很爽快。

这一声回答，闻沽也听见了，他知道是自己得的原因，脸色很是落寞。

天色渐渐昏暗，太阳快要落山之时，

苏渡终于姗姗来迟！

进了大楼，他上来就是一句，

“蚊哥，得给我加钱！”

又加！

沈小文下意识想拒绝，但看见苏渡那仿佛流浪汉的惨样，“行行行，都加！”

随后语气担心的问道，“你没事吧？没受伤吧？怎么样？”

其他人也纷纷担忧的上前。

“没有，我好的很，不过那ｂｏｓｓ不太好。”

众人：“？？？”

“什么情况，你给他干掉了？”

沈小文瞪大着眼睛，诧异的询问着。

其他人也纷纷屏息凝神。

苏渡深呼吸一口气，道“你还记得我们之前去水厂遇到那房子怪的时候吗？”

“记得啊。”沈小文点头，差点阴沟里翻船得事他怎么会不记得。

“我本来是想把它引到桥上，让沧龙来对付它的，结果还没跑到桥上，一群异化鳄鱼就堵住了路，追着我和那ｂｏｓｓ跑！”

“那ｂｏｓｓ本身速度就比我弱，跑着跑着，它就被异化鳄鱼逮住了！”

“不过它还是很猛地，以少对多，丝毫不怂！”

好家伙，原来被其他异种制裁了。

众人只觉大块人心啊。

这次，该救的都救到了，嗡嗡小队的初次业务完成的也算顺利，只不过途中还是有亿点点小问题。

那边，闻沽终于鼓起勇气，他看向众人，站起身来深深的弯下腰，

“对不起，这次是我不对，我不该对你们说谎的，但是事情已经发生，我也不想在去狡辩什么。

什么处罚我都愿意接受，就算把我赶出晨曦我也能接受的，只是这些小孩……”

闻沽咬了咬牙道，“他们家的大人都已经逝去！只希望晨曦能够收留他们！”

苏渡等人只感觉这人身上散发出了圣父般的光芒。

唯独沈小文脸色并不是很好看。

苏渡偷瞄了眼沈小文，后者一向没啥脾气的，这次都挂脸了，肯定气的不行。

但场面这么僵也不太好。

他瞅了瞅那几个小孩，在看向闻沽，稍微搞清楚了一点状况，一把将闻沽拉过来，缓和气氛的说道，

“你在想什么呢？你可是玩家啊！我们来自同一个世界，那就是亲人，没事的，你不用担心，蚊哥可不是那么很小气的人，对吧？”

他赶紧使眼色给李刚六六。

两人接受到信息，连连点头。

“是啊是啊，没事的，放轻松点，赶你出去倒不至于。”

“顶多罚罚此啥的。”

人毕竟都救到了，还能咋说呢。

不过，话说回来，

苏渡吐槽，“兄弟你这事确实干的不地道啊，5级boss能不能稍微带一嘴啊！搞得我们很猝不及防耶！”

“本来以为是来郊游的，根本就没带着打boss的心理准备好吗！结果一来，5级boss怼脸吓人一大跳啊。”

“对啊对啊。”其他玩家跟着点头。

“我担心风险太大你们不会来，我们的食物撑不了那么久了。”

闻沽想了想，还是说了实话。

额，

这话真是把苏渡弄得一噎。

说点假话不行了，这一说实话，他们心里就更难受了。

“唉，都有难处。”苏渡只能笼统的带过去一嘴。

“你跟我过来吧。”

沈小文忽然起身，冲闻沽说了一声，就出了房门。

“还不快去，想让蚊哥原谅你现在是最好的时机。”

苏渡六六赶紧催促他。

闻沽点点头，抿了抿唇，似乎做了一下心里准备出去了。

几个小孩立马站起来想跟着出去，李刚摆了摆手示意闻沽不用管，自己蹲下安抚。

几个小孩看着这么一个壮汉蹲在面前，顿时啥话都被吓得不敢说了。

李刚感叹一声，“这里的小孩可真乖啊，一点都不熊孩子。”

苏渡撇撇嘴，“那可不，被你吓成这样能不乖吗？”

李刚拳头硬了。

苏渡无差别攻击，在瞅见一边沉迷吸烟的夏磐，“你可别抽了！锁骨那骨头都冒出来了，你还抽！要搁现世，你早抽成肺癌了！”

“然而不是现世。”夏磐叼着烟得意的眨了个wink，“这就是末世世界的好处了，不用担心得肺癌！想干啥就干啥！没有房贷车贷的压力，除了有时会面临生命危险，其他的可比现世自由多....嘶。”

牵扯到了伤口，

夏磐疼的倒吸一口凉气，

烟掉了。

第216章 完善规章制度

章节更新时间：2023-05-21 23:48

怎么谈？

还能怎么谈？

当然是用币来谈！

所以当沈小文回来时，已经一改刚才阴沉冷漠的表情，重回那个开朗热情的蚊哥。

他一把揽过闻沽，十分热情的向大家介绍，

“来来来，闻沽，我给你介绍一下，这位穿外骨骼的，一直在抽烟的老烟枪！夏磐，拿狙击枪的，苏渡！这位壮汉！李刚，还有六六，正在画画的是杨明明。”

“你好，你好。”

嗡嗡小队的玩家们对视一眼，瞬间心里明了，

这是币给到位了啊。

介绍完，苏渡赶紧将沈小文拉到了一边，

“蚊哥，你们刚聊的啥？”

“能聊啥，基于闻兄弟良好的道歉态度，和他的情况确实比较紧急，所以，我原谅他了。”

“嗯？”

就这么简单，苏渡可不相信。

“蚊哥，你就跟我实话实说吧，咱俩多久的交情还瞒来瞒去的啊。”

毕竟是开的公司，一切还是按照正规的规章制度来。

公司重要机密是不能外泄的。

所以，沈小文给了一个我懂得的眼色，安抚的拍了拍他手，小声道，“放心，你们的工资都会加倍的。”

能让沈小文这种鬼精的人这么大方，这币绝对不是出的到位，而是非常到位了！！

苏渡转了转眼珠，在心里猜测着数额。

不会是２０００求生币吧。

他都被自己的猜测给吓到了，

卧槽！真多。

没错，闻沽这兄弟确实道歉的很有诚意，

沈小文本想开口要的２０００求生币的护送费，但这家伙一听到这个价还愧疚的自己往上加了１０００。

并且立下了每周还３００求生币贷款的誓言。

３０００求生币还是蛮难赚的。

是真香啊！

并且这次救援除了中间有些小插曲之外，并无什么其他问题。

所以沈小文综合考虑了一下，被闻沽的真诚打动了。

这兄弟能处！

毕竟那可是３０００啊。

外面天色已经彻底昏暗，为免聚居地的人担心，沈小文打开频道准备向大家报备一下这里的情况。

而苏渡六六两人开始给小朋友分发起在大楼内搜到的一些食物。

“兄弟们，今天不是每日一嗡上线，而是嗡嗡护送小队上线了。

小队已经顺利与这位平头哥兄弟汇合了！

晨曦的兄弟们不用担心，蚊子这边还没回去，只是因为天黑了。明日一早，大家就看蚊子凯旋归来吧！”

频道里的玩家早已等候多时一见蚊哥上线，立马把自己珍贵的免费发言机会用掉了。

“卧槽！不愧是蚊哥啊，做事情就是靠谱！”

“是啊，这早上出发，傍晚就救到了，还不到一天的时间，嗡嗡小队效率可真够快的。”

“是啊，眼角不争气的留下了羡慕的泪水，恭喜这位平头哥兄弟脱离苦海成功上岸！”

“蚊哥，下一个救援对象看看我吧，我急需被救援啊！食物没有，已经山穷水尽了！”

看到跳出那么多急需被救援玩家的信息。

沈小文思索了一下，开始编辑。

“你们放心，嗡嗡公司不会放弃任何一名玩家！

从明日起，嗡嗡公司将全面开展护送相关业务！

大家不用着急。

但是！在人选上，嗡嗡公司的要求有一些改变！

救援难度共分为Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ四个等级！

嗡嗡公司将根据各位玩家的具体情况，比如周边有无尸群或是异种，地理位置，距离，个人情况，资料是否详细来判定！

Ａ级为救援难度最高级别。

一旦被判定为Ａ级，救援任务将具有优先权！先于所有级别。

Ａ级别的救援任务，嗡嗡公司将以最快的效率去响应。”

沈小文设下这个所谓的级别，就是为了让这些玩家说真话。

他们在领取时至少会有心理准备，会派出相对应级别的玩家去救援。

“哇，蚊哥！这也太棒了吧！我感觉我绝对是Ａ！我楼外可是有条快要化龙的大蛇啊！”

“蚊哥真是考虑的很到位了，这个制度能够预防某一类玩家说假话。”

“对啊，毕竟人心这种东西，大家都是有私心的，万一隐瞒了带来不好的后果就麻烦了！”

“谁敢隐瞒啊！一旦隐瞒，晨曦聚居地的玩家肯定会做出相应措施的，我觉得轻则被赶出聚居地，重则一发现情况不对，当场就不救援了，看那些隐瞒的玩家怎么办！”

“是啊是啊，我们又不是傻逼，肯定不会隐瞒的。”

闻沽，身为煞笔的他，再一次感到羞愧得深深的低下了头。

沈小文则满意点头。

能主动提起这个问题，看来，频道里大部分玩家素质都很高啊。

并且还有些人直接提出了解决方法。

他赶紧借用了，编辑进发言里，

“好了，Ａ级别救援任务是最优先接取的，次之是Ｂ级别的，在接下来是Ｃ和Ｄ。

这个制度呢，蚊子介绍完毕。

接下来，蚊子就讲一讲刚才兄弟们讨论的最多的情况。

如果有被救援的玩家隐瞒了信息该怎么处理？

有些兄弟猜中了一部分。

没错，看隐瞒的严重程度哈，重则直接不救援，轻则救了，但将永远纳为晨曦的黑名单里。

不是很严重的将被处于５００－１０００的求生币罚款！

所以兄弟们，你们可要想清楚了！”

在币面前，沈小文还是更看重性命。

而频道里某些玩家情绪是相当的激烈。

“卧槽！５００求生币！这会不会收的太高了啊？！”

“楼上兄弟，你没违反规定，自然不会被罚钱啊！”

“是啊，蚊哥刚那处罚的规定，如果换个通俗点的说法，就是重则晨曦聚居地对你的态度直接变成仇恨，轻则中立，不是很严重的就是好感变成负数，但还能挽救，能刷币送送礼啥的将好感拉回来。”

“懂了懂了，多谢兄弟解惑。”

“＋１００００８６。”

“所以说，为了蚊哥的好感度，和晨曦的好感度，劝某些人还是别轻易作死！”

“就是。”

护送业务的规章制度完善完毕。

沈小文终于可以松一口气了。

他抬头，看见闻沽抱着小朋友们闭目休息，而躺在他怀里，靠着他手臂的小朋友们已经沉沉的睡去。

不禁心道，这兄弟其实也算是个好人。

次日。

嗡嗡小队护送着闻沽等人返回晨曦。

第217章 现在走还来得及吗？

章节更新时间：2023-05-21 23:48

而晨曦聚居地此时可热闹的很。因为今天是蛇力拉车试行的第一天。

明博楼下，

一条巨蛇直立着上半身停在门口，而蛇身上安了许多类似马鞍一样的物品，供人乘坐！

玩家们纷纷围在边上展开了热切的讨论。

“我艹！异能者拉车，谁想出得这个主意，也太ＴＭ吊了吧。”

“这会不会太残忍了啊，这蛇不是人变的吗？！”

“是人又怎样？以前不也有那种黄包车吗！都是为了混口饭吃，不寒谗！”

“也是哦。”

玩家们的接受程度倒是很高，一下便接受了。

但圣树三人是傻了眼，

“林松，你刚说什么？那条蛇是异能者？！”

李晓一脸不可置信。

“嗯，是异能者。”

林松神色凝重的点了点头，

他刚已经感知到，这蛇是货真价实的异能者变的！

并且，还是老熟人！

“你们还记得，之前跟我们交过手的那栋大楼的异能者吗？”

“什么！！这是那些坏人？”

李晓和火哥顿时眼睛都瞪得如铜铃般大小。

他们愣愣得转头看着那条大蛇，内心得情绪简直在翻江倒海。

晨曦究竟是一群什么样得人，竟然会让俘虏坐公交？！

楚河也是一头黑人问号。

这就是你们所说的利用价值最大化？

异能者就用来拉黄包车？！

他真想剖开这些玩家们得脑袋看看，究竟是什么样得脑子才能想出这么清奇的点子！

他实在佩服啊。

台阶上。

王哥深呼吸一口气，大声道，

“啊，今天呢，是一个好日子！是咱们公交设施运行的第一天啊，这位小四呢，

虽然之前是干过不少坏事，但从今天起，他就改邪归正了。

大家请不要用歧视的态度去对待他，一切正常就行。”

他说完，又吩咐一位玩家在大门前贴了一张海报，

“这上面是运行的时间，这个蛇车呢，共有三站！晨曦小店！山区种植地！操场！

其他地方都不会停，离得近了就没必要坐了。

我就说到这，详细的大家自己去看！”

说罢，王哥便返回了大厅。

玩家们顿时一拥而上。

“为啥只有三站啊！我的工作地点在温室，这里离那边有点远的。”

“估计是怕惊扰邻居吧。”

“嗯，怎么才两小时一班啊！一班才一圈，还只到凌晨十二点！这蛇拉的也未免太轻松了。”

“就是啊，我一般凌晨一两点都在干活呢。”

“上班时间也晚啊，八点钟才上班，那个时候我都早起来了。”

这个两小时一班制度也是谢长临等人问过小四的。

因为小四变蛇是需要能量的，蛇形最高只能维持一小时。

一小时过后至少得等异能恢复才能在变成蛇。

而这恢复时间就大概需要两小时。

“不过，这价格确定王哥没定错吗？一次５求生币，这也太贵了吧！”

“这么大的蛇，都是坐一次新鲜一下而已，你要嫌贵去买小毛驴啊。”

“干，你看我像买得起小毛驴的那种人吗！”

玩家们：“......”

陆延走到仍在痴痴看着大蛇的圣树三人面前，

“走吧，我带你们去参观一下。”

沈小文出去浪去了，那当导游的担子自然而然就落在了陆延身上。

“参观？”

那边，李晓等人还在愣着呢，

就见陆延十分熟练的踩上大蛇，抬脚一跨，坐在了那马鞍上，同时向他们伸手，

“作为贵宾，你们将成为第一个坐上蛇力拉车的人。”

圣树三人迟疑，惊讶。

真坐吗？！

还是林松定了定神，学着陆延跨坐了上去。

剩下的李晓火哥也不敢再犹豫。

那些还在围观海报的玩家一见陆哥带头坐蛇，立马也纷纷交钱，一改刚才嫌贵的态度。

大蛇一共就只有十二个位置。

位置满员。

大蛇憋屈的嘶鸣一声，开始发车。

还好只是两小时一班。

四当家算了算，这样，他一天就只需要丢八回脸，还能接受个......屁啊！

他突然觉得当蛇也挺好的，至少不用变回人形接受社死了。

虽然圣树三人觉得坐蛇有些奇怪，但真正启程后却很爽啊。

不仅视野好，吹过来的风都很凉爽。

他们坐在蛇上，将晨曦的大大小小都收入了眼底，也收获了大大小小的疑问。

“陆哥，那操场上的是什么东西啊？”

“烧水泥的，一般某些工业建筑材料就在那生产。”

“那那栋大楼是干什么的？嗯？”

李晓猛然瞪大眼睛，“等等，不对啊……那好像是异种！”

“陆哥，你们聚居地有异种？！”

“你们圣树聚居地不是也有吗？”陆延反问。

“这……”

当然不一样啊。

李晓火哥面面相觑。

他们聚居地内有异种是因为有圣树庇护着，一般在圣树上栖息的异种都是温和无害的。

而现在眼前这些形似小强的变异生物，明显就是具有攻击性的。

要不然也不会一直猎杀啊。

“我们有强大的圣树啊。”

“我们也有啊。”

圣树三人：“……”

陆延缓缓说道，“它住在黑桥外，是一只变异丧尸，能力大概比你们的圣树稍微弱一点点，算是晨曦的邻居，待会逛完这里我带你们去看一眼，也算打个招呼。”

在后排位置的晨曦玩家们听言，纷纷内心感叹。

陆哥，你是魔鬼吗？

带圣树人参观变异丧尸老巢，真的不怕给他们吓出阴影吗？！

而圣树三人瞳孔地震。

“陆，陆，陆哥，你说的是真的？”

李晓颤颤巍巍的问道。

“当然，难道你们没感知到吗？”陆延推了一下眼镜，嘴角带着些迷之微笑。

陆延主要问的还是林松！

念力系异能者，能力这么特殊，他当然想试探更多！

李晓和火哥两人下意识转向林松。

后者皱着眉摇了摇头。

太过强大，以他的异能，反而什么都察觉不到。

陆延将他们的神情映入眼帘。

没有感知到吗？

看来，这异能者似乎并没有想象中的厉害啊，还是没有开发出来？

陆延拍了一下蛇颈，

“小四，去黑墙上！”

大蛇嘶鸣一声，向晨曦小店爬去。

当圣树三人站在黑墙上看见那体育馆高耸，血管如蟒纹的肚子。

他们互相看了彼此一眼，心道，

现在走还来得及吗？！

第218章 继续参观

章节更新时间：2023-05-22 23:33

陆延见到圣树三人脸上那堪称惊恐的表情，语气安抚的说了一句，

“你们不用担心，它暂时动不了，不过，之后就说不定了。”

这话听起来不像安抚更像恐吓好吗！

圣树三人更不好了。

他们实在搞不明白，晨曦人是究竟怎么忍受这个邻居的？

他们是一秒都不想在这个地方多待。

李晓紧张的吞咽了口唾沫，忙道，“陆哥，我们还是去下一个地方吧，这招呼什么的不打也没关系的。”

“对的对的。”火哥在边上点头如捣蒜。

见他们没有太多跟邻居友好交流的情绪，陆延只觉得有点可惜的点了点头，

“小四，走吧，带他们去其他地方逛一下。”

大蛇掉头。

“那边是我们的玻璃温室，这栋是我们的武器研发总部。”

陆延当导游只是将这些地方简单的带了一嘴，并没有细提。

不过，圣树三人却是来了兴趣，顿时竖起耳朵，一脸认真。

“嗯？！”

武器研发总部。

听起来好像很厉害的样子，毕竟是武器研发啊，跟他们聚居地一样吗？

不，晨曦研究的武器肯定比他们高级一些。

李晓腆着脸问道，“陆哥，这个武器研发主要是在研发哪一方面的武器啊？？”

陆延摇头，“我了解的不太多，你们要是好奇，等老白空下来可以让他们给你们讲解一下。”

“不过，他最近在研发外骨骼，估计也没什么空闲。”

“你们可以下次等他闲的时候来。”

这段话单听是没啥事，但放在一起信息量就有点太大了。

比如说那个词！

李晓火哥听言，立马想起了之前在厂房里见到的铁疙瘩。

而林松微微皱了皱眉。

外骨骼真的是人能够造出来的吗？

“对了，那边是我们的种植地，里面种植的都是神农计划研发出来的异化种子。”

陆延指着西侧山区，从大蛇身上居高临下的望过去，能将那片田地都收入眼中。

异化的种子？！

林松耳朵一动。

这才是圣树聚居地最需要的。

外骨骼都还算是其次。

他很想问，但他明白，像这类的东西或信息一般都是聚居地内的机密。

刚才询问外骨骼时陆延的答话其实已经在向他们婉拒了！

不过，种子的事情，倒是能跟最高管理人交流一下，若是能买来一些，或换，那便更好了！

突然！

一阵欢呼从晨曦小店那边传来。

圣树三人立马想起来，那个地方好像是昨天苏渡跟他们分开的地方！

这么热闹难道是又发生了什么？

几人都很好奇。

陆延则心想，

莫非是嗡嗡小队回来了。

后排的玩家也在热切的讨论着，

“这肯定是蚊哥他们回来了！”

“对啊，蚊哥说是救到人了，咱们晨曦也太棒了！”

“你们昨天看那规则没，虽说A级别的我们只能想一想，但D级的救援任务，我还是能应聘一下的。”

“我也是，据说一次一百求生币呢！”

“大蛇，在晨曦小店那停，我们去那！”

大蛇不屑的嘶鸣了一声，动也不动。

听陆延的话，一，那是别人强！二是人家是聚居地的高管，他是有苦难言，必须得听。

但这种普通玩家吗？他当然是理都不理。

陆延则看向圣树三人，“你们想去看看吗？”

“可以吗？”林松自然还是礼貌的先问询陆延的意见。

“当然。”陆延点头，对大蛇吩咐一声。

大蛇掉转身躯，朝晨曦小店那爬去。

后排玩家不由心想，

你这个臭蛇，跟他们玩双标那套是吧！

沈小文的嗡嗡公司经过一天时间的装修，外头门面已经挂上了招牌，只是内部还是毛胚，但装了门！

此刻，公司门外是人山人海，拥挤不堪。

护送业务圆满成功后，嗡嗡公司受到了空前绝后的欢迎。

“都别挤，都排好队！一个个登记！”

“等救援目标筛选完，将根据你们的级别匹配相对应的救援任务，资格会一个个通知到家的，你们放心！”

“护送费没错，一次出勤最低一百！当然不止，还有其他的补贴！如遇特殊情况，还会有双倍或三倍的奖金！”

杨明明站在门口，声嘶力竭的宣布着消息，也试图重整秩序。

刘晓尔和另外两名水厂玩家则在边上奋笔疾书，登记玩家信息！

“你多少级？”他们问。

那玩家回，“我二级了，可以吗？我觉得我可以尝试接一下A级的救援任务，我觉得我有这个能力。”

“能力个屁！D级。”

“我艹！我不服！”

“不服滚一边去！”

人太多了，他们的脾气也变得暴躁了。

话音落下，这名玩家立马被其他玩家怼到了一边。

“兄弟，登记我的！”

“别听他的，先登我的！”

一阵混乱过后，一名三级力量系玩家杀出重围，笑着说道，“兄弟，我三级！我觉得AB级的任务难以胜任，我想尝试D级的。”

“三级接D级任务？你很怂？”刘晓尔头也不抬的在纸上记录。

三级玩家有些不好意思的挠了挠头，“额....有一点吧。”

“BC级！”

刘晓尔直接在那名玩家信息的纸张上加上这两个字母，随后激动道，“身为晨曦玩家，能不能别那么苟！我一个水厂出身的都瞧不起你！”

三级玩家很不可思议，

竟然说他苟！

“我艹，明明你们水厂出身的才是老六好吗！不就B级，C级的救援任务吗！我就接了怎么地！”

刘晓尔满意点头，“好，下一个！”

那名玩家猛地被后面排队的玩家扒拉走了，等被挤出去，他才后知后觉的发觉自己好像上当了。

靠，他被激将法了！

“嗯？陆队？！”

正在主持秩序的杨明明一眼就瞄到了带着圣树三人的陆延，

立马上前，“陆队，你怎么来了？”

“来看看你们，沈小文呢？”

“在里头呢，我带你们去。”

杨明明立马在前头带路。

因陆延四人的加入，这个本就狭窄的门口变得更加狭窄，然后引发了一系列的事件。

“你又插队！”

“我没插！”

“出去单挑！”

“来啊，谁怕谁！”

圣树三人看着唾沫横飞，脾气暴躁的晨曦居民，内心的情绪相当的复杂啊。

要不是刚刚陆延跟他们介绍了一下这家公司是在开展救援业务的，以他们看到的第一眼，肯定是以为这家公司是去杀人的呢。

一个个都这么暴力！

第219章 合同

章节更新时间：2023-05-22 23:33

屋外这么热闹。

而屋内！自然差不到哪去。

“鸽子精！！说好的加钱呢？币呢！我的币呢？！”

苏渡踩在桌子，一脸气愤的拿着毒蛇怼着沈小文，就差直接怼进嘴里了。

沈小文丝毫不怂，仰着脖颈摊开手，“暂时没有，人家的护送费都没结清，我哪里的币呢？”

“你没币你还招人！还说给我们加钱！空手套白狼也不是你这么套的啊，一枚币都不给！”

“就是，还有你！你这个外骨骼决战时没电，差点害死我了知道吗！”

夏磐叼着烟抢过白耕耘的锯条就往他脖子上锯，一边蝲一边吼。

白耕耘顾忌他受伤，没敢反抗，“我也说了，是试验来着，毕竟第一代，有些毛病很正常的嘛，消消气，消消气！”

至于在一旁围观的当事人闻沽，是站也不是，坐也不是，只能继续当个透明人，在角落默默记下频道里那些玩家的求援信息。

几人这么争吵着，丝毫没有发现悬停在天花板的小蜜蜂。

公司这么热闹，楚河怎么会错过呢。

他拿起一颗爆米花塞进嘴里，看的是津津有味。

就在这时，门开了。

看到在互殴的沈小文苏渡等人，陆延杨明明是见怪不怪了。

可圣树三人还没见过这种场面，看了看被枪怼着的沈小文，又看了看正拿着锯条锯白耕耘脖子的夏磐，眼中闪过了一丝惊慌。

他们是不是看到了什么不该看的？他们会不会被灭口啊？

“咦，这不是林松，李晓吗？圣树人？”

沈小文当即认出了圣树三人，一面将苏渡的枪推开，一面走过来解释，“没事哈，我们只是起了一点小小的纷争，待会就好了。”

一点小小的纷争？

圣树三人无言，

这话你说是正准备谋杀，可性度还高一些！

沈小文可不知道他们内心的想法，客气的询问，

“怎么样，来晨曦玩的开心吗？是不是有很多惊喜？”

“挺好的。”林松也挤出一丝笑容，客气的回道。

内心却在默默吐槽，

与其说是惊喜，不如说是惊吓。

那些奇怪的画！隔壁的邻居！晨曦居民剽悍的武风！还有那条大蛇！

总而言之，就是正常人该做的事情东，你们是一丁点都不沾啊。

活的简直跟他们不像在同一个世界的人一样。

一行人在那尴尬寒暄着。

陆延在一边默默的对沈小文说，“我看了你在频道里发的东西，给救援任务分级，这确实是一个不错的解决办法。

但从另一角度来说，你虽然是完善了这类业务的规则，但其中却隐藏着很多缺陷。

你有没有想过，如果A级救援任务超出了整个聚居地的承受范围，你该怎么办？你的公司该怎么办？

说到做不到，这对你个人的信誉会造成很大影响。”

沈小文叹一口气，“唉，陆延，这也是没办法的办法，主要是怕这频道里的玩家不说实话，我只能出此下策。”

不说实话，陆延秒懂。

他瞥了一眼还在写信息的闻沽。

看来，这首位被救援的玩家让嗡嗡护送小队吃了一点苦头。

“而且我其实有想过这个问题，如果有超A级别的救援任务出现，我打算让齐哥出手！再高一点，那便是楚哥了。”

正躺在休息室的楚河微微皱眉。

好家伙，又把主意打到他身上了啊。

陆延也蹙眉，“让楚哥出手，那价钱可不是一般的高啊。”

“嗯。”沈小文郑重点头，“我想过了，为了维护嗡嗡公司，我已经做好要出一千甚至是两三千求生币的准备了。”

楚河：“！！！”

好吧，将主意打到他身上也不是不行哈。

毕竟，谁会跟钱过不去呢。

这救援任务的难度不超SSS，他都赚的不安心啊。

陆延：“！！！”

“你哪来的这么多币？”

“自然是此次护送的费用啦。”沈小文摊手。

就比如说这次护送业务，虽然是分期，但也算是赚到了3000求生币，除开苏渡 ，夏磐，一人300求生币，六六，李刚，两百求生币，杨明明一百求生币，他也算赚了1900求生币了。

来回不到一天时间，净赚1900求生币，实打实的暴利！

他将收入跟陆延说了一番。

陆延诧异，“这么赚钱？！”

“所以说你们要不要入股啊，毕竟你入股，也算谢队入股了，谢队好歹也算是晨曦的二把手......”

沈小文说着，左看看右看看，看到没人注意这边，小声的冲陆延嘀咕道，

“陆延，就是你们这入股后，能不能别让妙姐掺一手啊，税啥的，我会正常交的。”

陆延立马明白了这家伙的想法。

如果林妙入股进来，估计沈小文的公司也会跟周玚那家伙是一样的啦，被林妙控制着。

那确实很吃亏。

“可以。”

合作谈好。

围观了这番合作谈判一切细节的楚河，不禁心道，

阴险。

没想到你们俩这浓眉大眼的也开始搞坏事了哈。

不过，1900求生币什么的。

楚河也不由自主的倒吸一口凉气，

真香啊。

他觉得某些医疗物资，比较特殊的武器上是不是可以加点价了。

比如医疗枪，动力重斧啥的。

倒不是觉得他们赚的太多，

主要是担心他们堕落啊。

对了，这些家伙既然开公司是不是得写合同啥的。

楚河觉得这里头也很有商机啊。

不如他来弄个晨曦专用合同好了，在晨曦见证下签约，凡是违反合同条约的玩家，后果就是被月追杀！

这样，他的合同才有着独一无二的优选性。

一份合同50求生币，这样，他不就又能赚一笔了！

立马将点子跟月说了一声，并吩咐道，合同就从今日开始售卖。

第220章 违约的下场

章节更新时间：2023-05-23 23:44

而公司内，沈小文已经准备和陆延起草合同细节。

“等等，我去楚哥那买点A4纸去。”

公司啥都没有，他只能现买。

一瞥见沈小文要走，苏渡还以为他要溜，立马叫住他，

“买A4纸干嘛去！？”

“我还能干吗？当然是用来起草合同啊。”

“合同？”苏渡转了转眼珠，“我也要，我还是不信你，这次报酬也给我白纸黑字的写下来！”

沈小文：“妈得，咱们都这么久的交情了还要起草合同？你是认真的吗？”

苏渡学着他摊手，“我在桥对面也这样问过你，然而你还不是啥都不告诉我。”

沈小文喉头一梗，只能答应。

苏渡这一说，其他人都要！

沈小文只能全答应下来，顿时骂骂咧咧得出门了。

知不知道A4纸因为最近起草合同太多都涨价了呀！

不要币啊！

而门外登记的玩家一瞅见沈小文出来，纷纷痴汉似的跟了上去。

“蚊哥！我想应聘护送小队，有没有啥后门可走啊。”

沈小文：“......”

“有前门，你要走吗？”

“好啊好啊。”那名玩家兴奋的说道。

沈小文抬手一喊，“来人啊，这个家伙要走后门！你们同意吗！”

当即那名玩家被人群暴揍了一顿，跟着他的玩家立马少了一大半。

在玩家们的簇拥下，

沈小文来到晨曦小店，还好小店离得近，不用被这群玩家们一直追问各种不务正业的问题。

他真是想不明白，晨曦的玩家咋现在一个个都这么喜欢钻空子呢。

“月姐姐！给我来十公斤A4纸！”

沈小文一进店就走到展柜前对月说道，

作为一家成功的公司，日后肯定是用A4纸大户。

买多点以防涨价！

毕竟楚哥经常给惊喜已经不是一回两回的事了。

“就在二号柜第一排架子上。”

月停下涂装枪械的手，抬头问，“你需要这么多纸是用来做什么？”

“嗯.....起草合同？”沈小文停下思考，月姐姐毕竟是NPC，能明白这是啥意思吗？

他试探着问道，“月姐姐你明白合同是什么意思吗？”

月嘴角浮现微暖的笑容，轻轻点头。

“当然。”

“如果用来起草合同的话，晨曦小店最近上新了一款晨曦专用合同，在我的见证下，双方签取，合同才算是生效。”

“专用合同？”

月点头，递过去了一份羊皮纸卷轴。

沈小文眨眨眼，接了过来。

外头围观的玩家们也纷纷讨论，

“嗯，蚊哥不是买纸吗？怎么弄来一份卷轴啊？”

“魔法卷轴吗！可以签订宠物的那种吗？！”

“还有这好宝贝！”

外头的玩家们好奇的集体上前，不是扒在门上，就是蜷缩进去，躲在角落，静静围观着。

沈小文打开将卷轴上的内容细细的阅览了一遍。

心道，什么合同？这不就是某小说里所说的契约卷轴吗？！

不过，有一点他明白的是.....

“额......月姐姐，这个追杀是认真的吗？！”

沈小文指了指卷轴。

“自然是真的。”

月温温柔柔的笑了一声，手中不知何时变出了一根足有大腿粗的钢筋，随即，当着在场所有玩家的面硬生生的将钢筋掰断！扔到了门口！

叮当！

钢筋落地。

看到眼前这相貌姣好，声音温柔，性格娴淑的月姐姐，

众玩家只觉自己的脑海里有一万头草泥马呼啸而过，纷纷直呼，

“我艹！”

“凡是违反合同条约后，甲方或者乙方来晨曦小店举报，小店会立即抓住违反人员，来进行双方对峙，如果确认违反了合同，违反人员将在我或小曦的见证下先还清被违反人员的损失，而当被违反人员的损失还完后，违反人员将继续偿还主人所造成的损失，比如一条命。”

“啊，还给楚哥一条命？啥意思？给楚哥免费打一辈子工吗？”

不明其意的玩家举起手来提问。

“当然不是，而是……”

月清凌凌的笑着，那柔软的唇中却吐出了一个狠劣的字。

“死。”

众玩家：“！！！”

尤其是那举手的玩家，悚然一惊。

沈小文默默的瞅着这个卷轴，突然觉得这种合同签起来好像也没必要哈。

但是还是得买一份，给闻沽签的。

不出楚河所料，这份合同受到了打工玩家的热烈欢迎。

有些奸商不想买，但被玩家知道了，还是要求签，哪怕是签过了，也要重签。

毕竟违反合同的下场是死字！

这样那些奸商就别想偷奸耍滑了。

比如沈小文。

一份50求生币！

一天时间就卖出了四十份。

其中二十份都是沈小文出资。

他签完后一脸委屈，“我们彼此之间能不能多点信任？”

“普通的合同不行吗？楚哥的合同老贵了，一份50求生币耶！”

苏渡等人当没听见，签上自己的字就笑嘻嘻的走人，不再缠着沈小文了。

而陆延拍了拍他肩膀，说了一句，“这跟信任无关，跟个人有关。”

沈小文：“.......”

总感觉被嘲讽了是怎么回事。

会议室外。

圣树三人看着面前的王哥内心忐忑。

虽然晨曦聚居地不叫这人为首领，但他们也明白眼前的人跟董哥是一样的，都是聚居地的最高管理者！

他们本想去找王哥聊种子的事，没想反倒是王哥先找上了，并且不容异议的将他们拉到这。

王哥笑笑，一脸和气的说道，“大人应该是想和你们叙叙旧，不用太担心，进去吧。”

“大人？”

三人疑惑脸。

门一开。

“楚先生？”

圣树三人互相对视了一眼，抬脚迈了进去。

既然楚先生找他们，那定然是有一些要急的事。

“楚先生。”

三人齐齐问好。

楚河微微颌首，“你们聚居地近来可好？”

他自然是询问一下圣树聚居地的情况。

最近圣树的子弹似乎生产的有些慢了，有些跟不上方城用的速度了。

他来也能提一提醒。

林松听言，礼貌答道，“回楚先生，食物勉强是够吃了，种植小麦也渐入佳境，聚居地的整体情况因为有您的支援越来越好了。”

楚河挑眉，“勉强够吃？”

“是的，楚先生，因为居民高强度的劳作，已经引发出内部的一些矛盾，所以我们只能开发货币系统，来给居民一些报酬来兑换任务机会去消费，可因次数有限，聚居地内部一些居民已经在抗议工作，导致子弹什么的生产变慢，从而使得食物兑换变少。”

好吧，原来是连锁反应。

楚河内心明了。

不过，这话里话外的意思怎么感觉是要跟他谈兑换比例的意思啊？

果然，下一句。

第221章 异种肉

章节更新时间：2023-05-23 23:44

林松试探着说道，“所以，楚先生，我们觉得武器兑换比例是否可以稍微调高一些？”

“我是个生意人，你们也明白。给你们的价格已经算的上最优惠了。

要知道，你们的子弹，100发只能在我这换取一枚求生币。”

楚河展开掌心，一枚求生币从手心中升起，悬停在空中。

林松瞳孔一缩。

念力吗？！

不，比他还强百倍。

之前他还能感知到那团滚烫的火，而如今，他感知到的完全是一片虚无，就像那位丧尸邻居，踩死他们就跟踩死一只蚂蚁一样！

林松忽然有些后悔提起这个问题！

而楚河的声音慢慢在这间会议室响起，

“而你们的原材料都是我免费提供的，你们只需要出手工，难道还不满足吗？”

林松慌张，“楚先生，我们不是这个意思。”

楚河往椅背一靠，手指并于唇间，嘘了一声。

林松顿时噤声，不敢说话了。

李晓和火哥更是大气不敢出一声。

心里那是呼呼的往外冒警报声！

会议室重回安静。

土著啊，可比玩家要难控制多了。

楚河有些不耐的吐出一口气。

做个生意怎么就那么难呢？

在他思索的间隙，修长的手指在桌上慵懒的敲打着。

而每敲一下，圣树三人的心中便被无形的重锤击中一下。

好半晌，

楚河才开口道，

低沉的声音有些冷漠，

“人的欲望是无穷的，我能理解，你们想索取更多的心情。”

“既然你们想要合适的价格，可以，

从今天开始，你们的兑换比例与晨曦一致！

一百发子弹兑一枚求生币！

你们自己凭求生币购买所需的原材料和那些食物。”

林松心中一紧，

一枚求生币能做什么？他们完全无从得知。

如果一百枚求生币只能换一袋面粉，那不是比之前更惨了。

他忙道，“不，楚先生，我觉得你是在为我们考虑，就不需要变化了。”

楚河眉头一挑，“哦？”

“对对对。”李晓和火哥赶紧点头，“楚先生，刚刚是我们多有冒犯，其实这事，董哥没说，都是我们自作主张来着。”

“你们确定？”

林松赶忙补救道，“是的，不用换了，我们想了想其实这样挺好的，是我们没有考虑到位，只关注了表浅。”

“既然如此，那就不换了，希望你们好自为之，下次不要乱替你们的首领出主意了。”

圣树三人尴尬的笑了一声。

而楚河心情好了。

这下敲打一番，这些圣树原住民应该一段时间内是不会在有异心了。

不过，食物的事情，还需要解决。

楚河勾起唇角，

“其实晨曦这里有一样食物，黑糕，不知你们可听他们介绍过？”

“好像没有。”圣树三人摇了摇头。

小强做出来的食物，玩家自己都不想提，怎么可能会给来晨曦参观的好感度至少友好往上的势力说呢？

恶不恶心啊。

所以这三人没听任何人提起，哪怕见到过。

“这样啊.....”

楚河心道，

生意你们自己不做，那就别怪我来做了。

“黑糕就是这玩意。”

楚河直接从空间里取出三团放在盘子里，而后盘子慢悠悠的朝圣树三人飞了过去。

“你们可以试试。”

圣树三人看了彼此一眼，尝了一点，顿时眼睛一亮。

李晓夸赞道，“嗯？还挺好吃的呢，有点黑芝麻糊糊的那种味道。”

“我的是咸的，有股很香的肉味。”林松皱眉，“食物里似乎还蕴含了一股能量，虽然很薄弱，但长期食用，对我们的修炼很有帮助。”

“我这个好辣！”火哥辣的直吐舌头，脸都红了。

经过周玚的努力，现在黑糕被弄出了三种口味。

甜！咸！辣！

每种口味他都亲自尝过，讲究的就是一个重油重咸！

不要觉得没营养，异种肉本身就已经全是营养了。

再说，这种食物对只能吃清汤寡水的末日人民来说堪称是最佳美食！

“楚先生，不知这个食物是如何卖的？”

林松开口询问。

“你们不是觉得面粉贵吗？那你们可以选择兑换这个，一百发子弹换50斤黑糕。”

“不过，这玩意是异种肉。”

“异种？”李晓和火哥一脸懵。

林松了然。

刚才感知的能量并不是错觉。

“50斤换一百发子弹，楚先生，真的如此优惠吗？”

“这异种肉是由它制成的，你们买或不买全凭你们自主决定。”

对这种住的近的，楚河并不太想隐瞒。

虚拟投影出了一只变异蟑螂。

头上的两根须须都清晰可见。

李晓见到，当即是喉头一梗，感觉什么东西上来了。

火哥红红的脸蛋瞬间变绿，

唯有林松一脸淡定，“明白了，楚先生，这黑糕是否也能在小曦那交易？”

“自然。”楚河点头。

“多谢楚先生，那等我们返回圣树便会购买。”

见楚河没有其他的事了，便转身告辞。

等走出门，

“不是，林松，咱们真要买吗？”李晓对林松要购买黑糕的想法是一脸不可思议。

林松只问一句，“味道怎么样？”

“味道是挺好的，但重要的不是味道，重要的是这黑糕是蟑螂做的啊！”

“异化蟑螂。”林松纠正他。

李晓不理解，“对啊，蟑螂变不变异有什么区别，都是蟑螂！”

“但异化的蟑螂不但有助于我们修炼，也许还能助普通人突破！能变强的食物，你觉得他们就算知道就不会吃吗？”

李晓噎住，被说服了。

行吧，好像有点道理。

“更何况这食物还如此便宜！”

也就是楚河在中间赚个百分之七十差价的程度吧。

第222章 久违的快乐

章节更新时间：2023-05-24 23:33

距离黑糕任务倒计时还剩一天，也是他们猜测的先遣任务开始时间的前一天。

沈小文的公司有楚河的晨曦专用合同作保底，业务逐渐走上了正轨！

短短两天时间派出了五支队伍！

四支D级小队！一支C级小队！

相当于晨曦将近二十名三级玩家被沈小文雇佣派了出去。

至于为啥没A级B级的，其实有，而且很多，足足登记了数十行，但沈小文总能用一句话完美推脱，

“您的业务已被登记，前面还有45位任务待处理，还需耐心等待。”

沈小文也没办法，牛批的人不多，而晨曦聚居地的战力担当已被先遣任务绑上，暂时动不了，只能委屈那些兄弟在撑一撑了。

足足45位啊！

楚河都看的有些眼红是怎么破！

他都想是不是得再抽几位小助理，去帮助沈小文完成一下搁置的这些AB级任务，免得那些韭菜被怪给收了。

想到就做。

楚河打开个人面板！

好久没看，上面冒了一圈的红点。

仓库，商店，等级似乎都可以升级了！

就连任务也是久违的冒了红点。

楚河一看！

发现那该死的搁置了很久的任务一竟然完成了！

【任务一：请宿主完成一千笔交易 1000/1000。

宿主已完成，奖励抽奖点数250】

就连任务二离完成也不远了。

【任务二：请宿主积累资本达到 85901/100000

任务完成可获得1000奖励点数】

【叮咚，抽奖点数已发放，宿主请查收！】

“尼玛......”

楚河现在的心情就跟中五千万彩票一样。

八万五千九百零一枚求生币，只要玩家们再给点力！一夜暴富，走上人生巅峰啥的都不算事！

他打开面板，发现这巨额财富其中百分之三十是拍卖所得，百分之三十则是方城贡献，剩下的则全靠这群能花钱的玩家们所贡献。

果然，当初做的决定没错，先把基本盘运营好，在去薅羊毛，才是利益最大化的最佳方法。

看现在，轻轻松松月入数十万流水都不是什么问题。

若靠把斧子砍来砍去，那叫赚钱吗？赚的幸苦费而已。

哪像他现在，喝喝茶，吃点东西，这么一会的功夫，求生币就又增长了几百！日子简直不要太潇洒。

回忆了一下往昔，楚河打开面板，瞅向了那抽奖点数的一栏。

427点抽奖点数。

求生币他现在是不会碰的，等完成了任务一在消费也不迟。

而如今先抽完奖再说。

点开抽奖选项，换到金色轮盘，直接连抽了四次。

刷的一下，抽奖点数瞬间只剩下两位数，27点！

轮盘飞速的旋转着，

楚河紧张的闭上眼睛，没敢睁眼。

直到系统的提示音叮咚响了四下！

【空间石*1】

【高级弹药补给箱*5】

【高斯步枪*1】

【高级武器补给箱*5】

“空间石？！”

当看清第一个被抽出来的奖品时，楚河的脑袋上冒出了大大的两个问号！

他赶紧打开奖品详情。

【空间石：自带空间十立方，可叠加，可镶嵌于任何物品上，可以将大量物品放置进去而石头重量不变，实乃居家旅行必备良品!】

这不是储物戒吗？！

楚河顿时兴奋了。

他连忙具现空间石，只见手心中出现大概一块1cm*1cm左右的黑色石头。

看着普普通通，就像河边随处可见的石头，一点特效都没有。

可等精神力一探，好家伙，真有空间！

楚河的内心立时激动起来。

不过一秒后，他产生了一丝疑问，心情平复。

不对自己有空间啊，那自己这么激动干吗？

疑问不出两秒，就被解答。

但玩家没有啊！！！

楚河内心又开始激动了。

十立方的随身空间！玩家不买爆才怪呢！

这个所谓的空间石简直比刷出来的技能还要令他感到惊喜。

在看剩下的。

【高斯步枪：Palo santo 军用科技旗下产品，枪身采用了未来科技旗下研发的最新合金制成，以枪膛内的超磁化线圈产生的高磁力发射合金弹 ，强大的相互磁力能够带来可怕的穿透力以及恐怖的破坏力。射出的子弹以极高的速度离开枪管，足以摧毁其路径上的任何物体，但同时，你能感觉到它那极强的后坐力！

建议力量属性大于8使用。 】

我艹！

楚河震惊了，真正的高科技武器来了！

高斯步枪，这玩意，他在游戏里使用过，现实中还真没拿过。

低头，只见整体黑色的外形，枪管，枪把，不论什么似乎都要比一般的枪械要粗一些，并且一落手，楚河就能感觉到它那不同反响的重量。

难怪有属性限制，这玩意个别弱鸡的可能连拿起来都是个问题。

真重啊！

楚河直起上半身，拿起高斯步枪对准前方的草地就是一枪。

草地上瞬时被轰出一个大窟窿。

于此同时，楚河感觉手上一阵巨力反推而来，等卸下那股力道，他才皱眉感叹，

“这个后坐力，正常人类应该是无法承受地，估计就是给那些穿了外骨骼的人准备的。”

这玩意，玩家们应该也会很喜欢。

将高斯步枪收回空间。楚河在仔细阅览了一下那奖品详情。

PALO军用科技倒是没有听说过，不过这未来科技很眼熟啊。

楚河沉思两秒，想起，

这不就是造那个外骨骼的科技公司吗？

好家伙啊，这是梦幻联动啊。

对这些有名有性的科技公司，楚河还是很感兴趣的。

他觉得这些公司总不可能是凭空诞生的吧，所以只有两种可能，时间和空间。

要么是另一个世界的，要么就是几百年后的。

具体是哪一种可能他倒是不清楚，不过，楚河更偏向第一种。

毕竟他们都能穿越了。

楚河不由心想，也许以后升到满级了，他们还能回去。

将这些念头抛向脑后，继续打开高级武器补给箱。

自动步枪，消音手枪，都是见过的，唯有最后一样有些特殊。

第223章 雪？

章节更新时间：2023-05-24 23:33

【F74-暴龙：Palo santo旗下产品。】

又是一把高科技武器。

楚河当即具现上手试了一下。

手感很是不错，知道士兵76吗，榴炮射出去的手感就跟士兵76按右键是一样的感觉，那叫一个丝滑顺畅啊。

在看向燃烧的草地，威力也很不错，就是这个子弹呦......

楚河有些郁闷，整把枪就只带了六发榴炮，他刚试用一下就用掉了两发，还剩四发！

没子弹的话，这把枪不是废一半了吗。

正当他苦恼之时，打开了新出的高级子弹补给箱。

【高级弹药补给箱：超合金高斯金属弹*100，凝油榴弹炮*100发，重型狙击子弹*100发，穿甲弹*10 破甲弹*10 碎甲弹*10 机枪弹*1000】

说什么来什么。

瞥见那榴弹的字样，楚河松了口气。

至少一段时间，这子弹是不缺了的。

在复盘完整个奖品，他感觉这次手气简直是好的奇怪啊。

轮盘不会给他放水了吧。

缺什么来什么？

难道他真是个欧皇？

楚河都有些怀疑自己了。

不过一瞬，他重整思绪，将刚抽出的奖品挂在商城上。

尤其是空间石，立马叫月把小店墙壁上的两块大屏上的广告全换成它！

定价什么的……

楚河想了想，一个储物空间，8000求生币不算贵吧。

毕竟那可是储物空间啊！再说十立方空间虽然装不下两辆坦克，但一些武器什么的都可以塞啊，十分适用于这次先遣任务呢。

果断定价，让月在广告上再补上价格。

至于接下来的，

F74-暴龙。

特殊枪械，定个1500不过分吧，连毒蛇重型狙击枪也才1500币。

而高斯步枪，那必须3000才有面啊。

楚河挨个定好价，然后一溜烟的全甩商城里，就不信玩家们不消费！

不过，这次抽奖唯一有些遗憾的地方就是没有抽出医疗枪。

只希望后面凑满十万求生币后可以在战！

全都安排好，楚河又恢复那懒散的模样，掏出蜂眼如往常一般巡视聚居地一周。

顺便看看周玚这小子的黑糕弄了多少了。

目光所到之处，人与人之间洋溢着安定团结的气氛，皆是一片热闹快乐的光景。

尤其是商业街这边，熙熙攘攘，络绎不绝，大摊小摊，叫人看得眼花缭乱。

看着蒸蒸日上的聚居地，楚河内心满满的成就感，犹如看着自家儿子初长成的那种感觉似的。

想当初，这些玩家连买个食物补给包都得犹豫在三，而如今花个几十求生币，眼睛都不带眨一下的。

一想到此事，他便露出了欣慰满意的笑容。

正当楚河回忆过去，一片晶莹的东西模糊了蜂眼，

他微微一怔，“下雨了吗？”

一道轻柔的声音在耳畔响起，“主人，是下雪了。”

月垂着头，看向楚河的眼睛里是温和的笑意。

“雪？！”

楚河再次愣了一下，他站起身径直走出休息室。

穿过了登着空间石广告的大屏，推开了玻璃门，看着门外，漫天的雪花纷纷扬扬的落下，渐渐弥漫了整个世界。

忙碌的玩家们纷纷停下手中工作，扬起了头。

“那是雪吗？下雪了？！”

没见过雪的玩家兴奋的拿着手去接。

“哇塞！是雪耶！”

“真的是雪耶，照这个速度下去，咱们今晚是不是就能打雪仗了？”

“耶！打雪仗我的最爱，不过下雪了是不是意味着马上就要过年了！”有感性的玩家发问道。

“过年？”

他身边的玩家们听言都愣了一下，

本以为这个词会与他们很遥远来着。

而现在.....

一名玩家猛地拳头，激动道，

“你说的没错，离过年是不远了！去他妈的末日！！我们撑下来了！！”

“对！我们不但撑下来了，我们还要撑到过年后，撑到这个世界恢复正常！”

“是！不撑到晨曦成为世界最牛批的聚居地，我死不瞑目。”

“乌拉！！为了晨曦！”

“为了晨曦！！”

玩家们拿起手中的家伙纷纷欢呼起来，突然开起了一场属于他们奇怪的狂欢会。

然而人类的悲欢并不相同。

周玚看着雪先是愣了一下，随即神色狰狞的冲着大家喊道，“都TM给我快点整，明天不上交15吨黑糕！楚哥要是把我的皮扒了，我就把你们的皮也扒了！

总之，我的好感度绝不能下降！听明白了没！”

“哦。”

整黑糕的玩家们有气无力的齐齐应声了一下。

周玚满意的点头，随机瞥见一个开小差的玩家，立即走到这位累的几乎人在这魂已经睡着了的玩家面前，道，

“我说了加完调料之后，自己试一下味！你不试，鬼知道味道是什么样的？”

他苦口婆心道，“这可是给方城的黑糕，到时候味道差了，砸的是咱们自己的招牌！是晨曦的招牌！”

那名玩家想了想自己的窝囊费还不错，忍着恶心试了一口，顿时脸绿了。

明博楼大门口，

圣树三人望着窗下商业街那兴奋的32玩家。

“他们好兴奋啊，不就下雪吗？至于这么兴奋吗？没见过雪？”火哥一个北方人完全不太理解。

“是啊。”另两名纯种南方人应道。

他们还真没见过。

火哥尴尬挠头，转移话题，“今年的冬天，真是来的好晚啊，要是往常这个时候，我们那雪都积了一米高了。”

“是吗，反正我这个南方人是从小到大都没见过雪。”李晓撇嘴。

林松说道，“所以，末日后气候似乎也被改变了啊。”

三人陷入沉默。

而另一边，嗡嗡公司内。

陆延第一个发觉异样，“下雪了？”

正在办公的沈小文和闲聊大牌的夏磐苏渡白耕耘等人听见他的声音，纷纷看向窗外，望着那四处曼舞的雪花。

皆怔愣了一下。

“我们来这似乎也快一年了吧。”苏渡不由感叹。

“是啊。”沈小文也是极为感性的附和了一句，“时光如梭，幸好，我们都还活着。”

陆延轻轻点头，“不过，任务是不是要开始了？”

“任务详情上可是写着冬天快要来了，食物短缺，丧尸会越发疯狂的提醒。”

白耕耘和沈小文对视一眼，“那不赶紧走！”

第224章 空间石

章节更新时间：2023-05-25 23:49

而与此同时，另外几个接了任务的人也纷纷在赶回聚居地的路上。

这其中，齐星宇是最离谱的。

他已经和叶潇潇杀到了几乎靠近市中心的位置了。

聚居地附近强大的一点的丧尸群都被他俩清空了，不满效率低下，所以就往市中心那边去狩猎了。

在得知沈小文的消息后只能连忙往回赶。

小店门口。

“主人，您吩咐的事情已经准备好。”

楚河从晃神中清醒，侧头瞥了一眼月，她的笑容和煦，如春天般温暖。

他低头看了眼手中的已经化为水的雪花，点头道，“嗯，告诉他们，先遣任务明天开始，让他们做好准备。”

说罢，转头进入小店。

已经下雪了，再不走来不及了。

到时候不仅路上的怪会是问题，本身的路也将成为难题——大雪封路。

作为一个南方人，楚河也是没有料到冬天会来的这么快。

月微微弯腰。

“是，主人。”

三分钟后。

一群晨曦聚居地的高层玩家聚集在小店门口。

除了接了任务的玩家在这，王哥拉着林妙也过来了。

这个任务可是聚居地出资买的。

不得给代表着他们聚居地出发的玩家多买点啥防身的武器备着啊，那毕竟是一个完全陌生的城市。

“妙啊，楚先生的任务没有一个是不赚的，投资一点不亏本。”王哥在那给林妙做思想工作。

而林妙冷漠脸。

就知道过来没好事，又要花钱！

但嘴上倒是没说什么反对的话。

其实对聚居地有好处的所有事，她都是持肯定意见的。

只是为什么对出币的事这么抗拒呢，不这样子，大家对花币一点概念都没有，总是想着去她这里掏，什么规划都没有。

只有让他们知道币来之不易，他们才会想着法子省币，用最少的币办最多的事！

一进小店，

众人顿时被两侧墙壁上那大屏广告给吸引住了。

“空间石？是我想的那个意思吗？”沈小文瞪着眼神情有点恍惚。

白耕耘肯定道，“就是你想的那个意思，携带方便，可镶嵌于任务物品上，这就是储物空间！”

“我去，传说中的芥子袋？！”苏渡一脸不可思议，“我们不是末日吗？你要说外骨骼还能理解，但这个芥子袋，不是奔修仙去了吗？就完全不是一个次元的东西啊！”

“这可是楚哥耶.....”夏磐抽了口烟，“说实话，要是有一天楚哥商城里上架了一辆星际战舰，我都不觉得稀奇。”

陆延平静道，“总之，空间石用处很大，不过，我估计价格不低。”

一行人连忙走到展柜前询问此商品。

月放下涂装的枪械，抬手一点。

虚拟投影出现。

空间石的具体形状呈现于众人眼前。

当看到那价格，众人不禁哑然。

“8000求生币，这价格跟咱们的坦克好像有的一拼了耶？”苏渡弱弱的出声道。

白耕耘轻声说：“还是不一样的，坦克咱们技术到家还能做出来，这空间石咱们咋做？”

这石头他们虽眼馋，可买不起。

所以，大家一致瞅向了林妙。

林妙察觉众人视线，当即是四个字甩出，

“你们休想。”

其他人顿时看向沈小文。

沈小文从林妙那抠出4500求生币的事件短短时间已成了聚居地一段传说。

所以，要钱的事情还是得交给专业的人来解决。

“等等， 妙姐，别休想啊，我跟你说，这储物空间真的用处很大的！你想想，路上那么多危险，外面又下雪了，到时候要是堵在哪个叫天天不应叫地地不灵的破地方，找吃的都是一个问题啊！”

沈小文是声泪俱下，“妙姐，难道你想看我们真就壮士一去不复还吗？”

林妙：“冷漠JPG！”

见这一招不管用，沈小文开始道德绑架，“我告诉你，妙姐！我们去做这个任务是为了谁，难道是为了我们自己？不！是为了晨曦啊！”

“妙姐，你就想想厂房那个任务你是不是回本了！水厂那赞助的武器，是不是也回本了！足足二十箱弹药啊。换成求生币，那是一万多枚求生币，妙姐，你要是说你没赚到，那我就服。”

林妙蹙眉，她还真不能说没赚到。

观察到林妙表情，沈小文赶紧再添一把火，道，“所以啊，妙姐，这次任务是一样的，前期投入越高，后期币就赚的越多！妙姐，信我，我什么时候骗过你啊！！”

“现在。”

沈小文：“......”

“不过....”林妙勾唇一笑，“看在你确实是在为聚居地考虑的份上，这石头我买了。”

沈小文顿时喜笑颜开，“好嘞！妙姐！那您这边付钱。”

其他玩家：“？？？”

就这样？

果然，专业的事就得交给专业得人来负责。

沈小文妥妥得一个要钱小能手啊。

石头到手 。

林妙思考在三将其交给了陆延保管。

沈小文郁闷撅嘴。

明明是他要的，怎么东西反倒给了陆延呢？

看着陆延手掌心上那么一块小小的石头。

众人讶异。

“这石头，好普通啊。”苏渡皱眉道。

白耕耘毫不客气的补了一句，“还小。”

“人家是空间石，小一点怎么了？”沈小文不由站在空间石这边帮着说了两句。

陆延没管他们，自顾自的将精神力探入石头，随后拿出一枚戒指做了个试验，意念一动，戒指消失。

“我艹！真的有空间。”众人一惊。

亲眼见证这一幕还是很震撼的。

陆延点头，“嗯，有，大概十立方左右，与详情上介绍的一致。”

“啊，真有啊？陆哥，给我试试。”苏渡将石头拿过来放在手心，学着陆延闭目了一会，然后……

“没有啊？一点反应都没有。”

“会不会你姿势不对？”

“是啊，要不要摆个有信念感的姿势来？”

夏磐和白耕耘两人在那瞎出主意。

苏渡连摆了N个姿势，从漫威摆到九叔经典捉僵尸的姿势，还是一点反应都没有。

“妈得，怎么我一点感觉都没有？”

沈小文将信将疑的接过来，用精神力一探，空间出现。

瞬间心下了然，“所以，这个空间石其实也有使用限制，至少得是精神系，要么就等级高一点。”

“啊？为啥啊？”苏渡张大嘴，“敏捷系凭啥不能用啊？”

“是啊，力量系怎么了？白耕耘也说。

看着玩家们脸上的诧异，沈小文别提多开心了。

没想到，精神系的玩家也有被嫉妒的一天啊。

精神系！终于要崛起了！

第225章 林妙哭了

章节更新时间：2023-05-25 23:50

沈小文心里美滋滋的想着，手上打开了个人面板。

仔细一看，就见先遣任务后面多了一行字。

【任务时间：倒计时24小时。

如在规定时间内任务未接取，任务将自动判定为失败，特殊任务领取券将作废。】

“窝去！陆延你猜对了，任务真开始了，而且就24小时！”

沈小文立马将此消息转告给后面摸着空间石全然没注意投影这块的其他人。

此话一出，所有人都聚过来，“那快点接吧！”

“月月姐，咱们要接先遣任务，具体人员，我，他.....姚三胜！”

“一共八人，是否确定？”

“确定。”

“好的，任务已被成功接取，现在是下午一点，你们还有20个小时的准备时间，明日早上八点，你们需离开晨曦前往方城完成此任务！”

“只有20个小时？”

沈小文一听到这短短的时间，就慌了，

这一去，起码两三个月，他的嗡嗡公司怎么办？他的业务怎么办？

最主要的是，到方城之后，跟晨曦完全联系不上啊。

他至少得在明天之前，找个靠谱的人将公司托付。

“那咱们加紧看看还有什么要买的？买完，我要去整公司的事情！”

沈小文立马说道。

其他人也点头，“是啊，我的武器研发方向及特殊弹药制作，也需要好好跟他们交代一下。”白耕耘说道。

“不是，齐哥赶得回吗？”苏渡这孑然一身的人，关注的是另一个问题。

他记得齐哥不是在外面吗？

“应该可以，我问过了，不就通宵赶路吗？问题不大。”

沈小文摆摆手，示意他们宽心。

“那我们看看这次要准备些什么武器吧。”陆延示意大家安静，出声道，“毕竟是要去陌生的城市，强龙压不过地头蛇，武器是要摆在第一位的。”

“我觉得动力重斧可以给星宇装备上了。”

他说着的同时瞥了一眼林妙。

后者点头同意。

其他人：“嗯？？？”

齐哥买武器那么顺畅，咋他们买还得求呢？

沈苏白夏四人对视了一眼，

果然，对齐哥就是双标啊。

陆延打开会员商城，本想购买斧子，结果，却发现被顶到第一位的武器竟然是......

“高斯步枪！F74——暴龙！”

沈小文苏渡等人急迫的一把挤进来的同时，眼疾手快地点开商品详情。

“我艹，是真的高斯步枪，真正的高科技武器啊，一把竟然只要3000求生币？！”

沈小文不可置信的念道。

夏磐直接一口烟吸到低，捏碎，“那还等什么，买啊！”

“这枪我跟你们说，某辐游戏，我的最爱之一，好用！”

白耕耘则凑过去点开了F74枪械的详情，“这个F74--暴龙也不错啊，发射的竟然是榴弹！威力其实也相差不远，可能还会带点燃烧效果，而且还有限时活动，买一把枪还送六发榴弹，着实不错呀！”

一听到活动什么的，王哥也跟着凑了过来。

“价格也很美丽啊，跟我的毒蛇一样，只要1500求生币耶。”苏渡掏出了自己的毒蛇，瞅了瞅上头的涂装，“不，现在我的毒蛇身价已经上涨至2300了。”

“还有坦克的弹药也有了，我刚瞥了一眼，破甲弹什么的都有。”陆延补充道。

众人讨论一阵，又将目光投向了林妙。

林妙深吸一口气，

果然，这个口子不能开，一开就如泄洪一般，简直没完没了！

“总共多少？”

众人算了一下，

高斯步枪3000加F74暴龙1500再加加动力重斧1000，光买武器就花了5500。

接下来各种各样的弹药，林妙又掏出了5000，购买了一些食物，路上需要用的东西什么的，将空间石装的满满的。

一下又花出去将近小1000。

“好了，接下来别问我要了，聚居地存款已经全被你们败光了！”

林妙说完这一句话，转身就走，深怕在这多待上一秒，聚居地的钱包就得又少好几百求生币。

“等等妙姐，还要购买一些普通的步枪和......”

沈小文忙尔康手，然而妙姐人已经走远了。

“好吧，那咱们只能自己买了。”

因为这些高科技武器的弹药实在太贵，他们只能在买些普通的枪支，这样打起来不心疼。

力量系的倒是不要紧，用冷兵器就行。

但敏捷系的玩家都用惯了热武器。

“就买个五把吧。”陆延发话道。

“行，都怪上次咱们一冲动就全跟楚哥兑换了。”

苏渡一边嘟嚷着一边再次打开了商城。

连买了五把铁管步枪。

对付一些小怪，这些足够了。

实在不行，不是还有齐哥补刀来着呢。

展柜上再次放上五把铁管步枪。

陆延正想将其收回空间之时，

苏渡突然叫住他，“等等，这把枪怎么有些眼熟啊？”

他举起那把步枪，仔细打量了一下，发现了扳机附近一个小小的s记号。

“等等，这不是眼熟，这TM就是我的枪啊！”

“怎么会？你不会看错了吧？”

曾兑过枪的夏磐白耕耘两人也过来察看起那几把枪来。

“卧槽！这把枪好像是我的耶，我记得我之前拿枪砸过一个大楼小兵来着，砸的枪托有些凹了，凹处像一个三角形，就跟这把枪上的一模一样。”

“我的这把也是。”

几人确认这真是自己曾经那把枪后，都无言了。

楚哥可真是太会做生意了。

一把枪半价回收，然后又全价卖给他们。

一个字，妙啊！！

众玩家都不由想鼓掌了。

第226章 10连抽保底SSR

章节更新时间：2023-05-26 22:59

只是……

苏渡抬头，“月姐姐，这把枪确定没问题吗？之前楚可是跟我说，这把枪有损坏耶。”

“你们放心，枪支均已经过维修维养校准等工作，保证用起来比新枪还要丝滑顺畅。”

在维修保养枪支这一块，月说第一，小晨小曦都不敢说第二。

在自己的领域中，她有足够的自信。

“那这是？”白耕耘指了指那个凹印。

“不影响使用的地方则除外。”

“原来如此。”

众人了然。

苏渡又问，“那维修维养一次多少钱啊？”

月说：“100求生币。”

“这么贵？！”

他们对视一眼，突然觉得又不是不能接受了。

这样算下来，他们其实也相当于少出了40求生币。

不错不错。

“好的。”

一场购物狂欢落下帷幕。

每个人都收获满满，尤其是陆延，空间石已经超负荷了。

不过，他运用了自己的强大的脑力，来整理收纳空间，几乎是将空间石的空间运用到极致，东西与东西的缝隙之间连个指头都难得塞下。

唯一缺陷的地方就是，

“要是楚哥再上新几把医疗枪就好了。”沈小文有些遗憾的说道。

通过蜂眼观察的楚河听言，微微一笑。

别急，医疗枪这不就来了嘛。

打开面板，

任务选项又冒出了红点，在楚河的眼中明亮异常。

那个困扰他已久的任务二终于TM的完成了！

火速领取抽奖点数。

【叮咚！宿主任务已完成，抽奖点数已发放，请宿主查收！】

1000点抽奖点数到账！

楚河兴奋的握了一下拳。

今天绝对是他有史以来最富裕的一天！

看到四位数的抽奖点数，楚河直接10把金色轮盘转了起来。

10连抽！必出SSR，就是这么的豪横！

三秒后。

来了，终于来了！

楚河睁开眼，映入眼帘的第一样奖品。

【Ⅲ型医疗枪：生物医药科技旗下最新一代产品，含有超活细胞修复再生成分，可更快的修复各种身体损伤，包括皮肤，肌肉，血管，内脏损伤等，其效果能够达成真正意义上的断肢再生！】

看到这一介绍，楚河内心不由激动一叫。

SSR出来了!

10连抽果然有保底。

断肢再生这四个字光字面意思就能感受到其中的牛批程度。

并且看任务详情，它竟然连内脏都能修复再生。

这意味着什么！意味着今后玩家是真正意义上的第四天灾！

生命力顽强的跟明诚楼的打不完的小强一样。

只要不被一击毙命，哪怕是断胳膊断腿 ，大肠留了出来也不用担心生命危险，挨完这一枪Ⅲ型医疗枪后，又是一条好汉！

楚河都不由得想给自己来上一枪了。

但他没受伤，用起来未免有些浪费。

并且，他今后好像也没多大机会能用上。

这个世界的人和异种都挺现实的，尤其是人，看他等级高，都不敢上前招惹。

比如方城。

所以，还是上新到商城里卖给玩家吧。

不过，第二条命该开个什么价才合适呢？

Ⅱ型医疗枪才卖800求生币，但Ⅲ型不一样，好歹是断肢再生，3000求生币应该没多大毛病吧。

反正现在玩家都挺富的。

就拿求生币来比较的话，现在首富都有可能不是他，而是晨曦聚居地。

所以，楚河稍微一思考，就这么愉快的决定了。

在点开后面的奖品。

【Ⅱ型医疗枪*2 】

【Ⅱ型医疗枪*4】

【高级弹药补给箱*2】

【高级弹药补给箱*5】

【Ⅰ型医疗枪*10】

不是医疗枪就是弹药补给箱，连掉落的数量都是随机，甚至还有个Ⅰ型的医疗枪在里头凑数。

果然，开出一个SSR，后头的就全是R了。

楚河对后面的奖品已经不太抱希望，继续点了一下开奖。

【未来电池棒*3】

这是什么玩意？

他脑袋空白了一下，心里不由想道，这玩意是横扫饿货的那种棒吗？

打开详情一看，

【未来电池棒：未来科技旗下研发产品，采用了最新一代电池技术，续航超长，一次可使用一年。】

原来是黑科技电池啊。

一根电池棒可用一年，这不是黑科技是什么？

楚河在心里琢磨了一下，这不会是可控核聚变电池吧。

这念头一出，他都为他的想法感到头皮发麻。

毕竟详情也没有具体介绍，就光一个新一代电池技术，往那方向猜，也很正常。

楚河没在纠结，继续点开下一个。

【三型医疗枪*1】

又来SSR!

楚河简直是惊喜交加。

连忙点开最后一个。

心里不断在祈祷，“在来个三型医疗枪吧，最后一个啦，老天爷，求求了！”

奖品出来了。

【游隼轻型--动力装甲：需体质大于8点，敏捷大于8，体质大于8，精神大于8可使用。

未来科技旗下军用型产品，采用了最新一代的精神链接技术，无需机械操控，只需意念一动即可操作。

该款装甲，机动性较强，适用于近距离作战，冲锋和反冲锋战斗，地形不限。

除此之外，其相搭配了超新一代化学电池，续航持久，一根电池棒可用一年！且马力强大，速度最快可达150公里每小时，是真正动力装甲中的游隼，一旦冲锋起来，沿路任何物品都将被它撕碎！】

卧槽！SSSR！

动力装甲四个字简直闪瞎了楚河的眼，尤其前面还有个特殊前缀--游隼轻型。

他迫不及待地具现动力装甲。

当看到这套流线型装甲外壳，深蓝色涂装的动力装甲时，楚河直呼perfect！

这简直是上天最完美的作品。

那整体的线条优美到了没有一丝缺憾的地步，每一丝弧度都精确了极致。

如果这套装甲能飞起来，楚河都不觉得意外。

观察完外形，楚河穿戴好动力装甲的一瞬间，眼前出现一个蓝色弹窗。

“亲爱的主人，我是你的动力装甲助手，Y，你可以称呼我为小Y。”

“我具备以下作用：医疗急救，侦察，扫描地形，记录信息，分析，窃听，搜救.....”

楚河：“？？？”

这装甲可太刑了。

总而言之，凡是战斗中所需要的知识，这个人工智能都能搞定。

第227章 大鹏展翅

章节更新时间：2023-05-26 23:00

“亲爱的主人，接下来请进行驾驶装甲前的预备工作，精神链接！

请将您面前的导联贴在额前。”

照着Y的话，楚河将导联贴在自己的额前，

随着一声“精神链接完毕。”

一种奇妙的感觉出现。

他试着抬了下手，下一秒，装甲也抬起了手。

楚河瞳孔地震，

这就是传说中的人机合一？！

牛批啊！

惊喜太多，他都不知道如何做反应了。

装甲除了防御，最厉害的地方当然是武器！

楚河赶紧使用一下武器，

出乎意料的竟然不是热武器，而是冷兵器。

楚河心念一动，手往两边一打开。

手臂装甲立马切出两把巨刃，宽度0.5m！长度至少达到一米！

展开手臂细看，那巨刃外形看起来就像是一对翅膀。

简直太TM帅了！

哪个男人的梦想着没有装甲机甲这一行啊！

兴奋激动了好一阵，他开始进入主题，首先测试武器，两把巨刃极其锋利，几乎称得上削铁如泥。

而其特色—高机动性，楚河试过一百米奔跑，也不过2秒，堪称瞬移。

与敏捷系玩家相对比的话，游隼起码是四五级玩家。

防御力更不用说，可以抵抗一些小口径子弹。

从测试武器到试防御力，楚河就像是拿到了一个心心念念的大号玩具，玩了好一会，新奇劲头过去才卸下装甲。

断开精神链接的一瞬，Y的声音再次传来，“主人，无论什么时候，Y都在。”

随后犹如断了电般，陷入休眠。

楚河在心里嘀咕，这人工智能还真挺智能的嘛。

接下来，他要思考一个很重要的问题。

装甲该不该摆到商城里，

这游隼好歹卖个一两万是不过分的。

毕竟是动力装甲啊！

楚河思考了三秒，

还是不摆了。

动力装甲那么贵，玩家哪有这么强的财力啊。

他先穿戴一次，让玩家们开开眼，这样他们就有动力存钱了。

绝对不是自己想穿来着。

楚河心道。

这次抽奖超过预想。

他心满意足的关掉面板，随后吩咐月将那些医疗枪统统上架了。

遗憾没有医疗枪？

这下有了吧，而且多到你们买不起。

楚河吐槽一声，往躺椅上一躺，悠哉悠哉的摇了起来。

停留在小店里的蜂眼再次向外飞去。

会议室内。

“王哥，咱们快点，我这偌大一个企业帝国，都还没找好托付的人呢！”

沈小文焦急的在座位上催促道。

“就你那，企业帝国？”白耕耘简直辣耳朵，“一个破毛胚房，有什么资格叫帝国？”

“哼，不要小看它，未来它必然会成为晨曦聚居地最牛批的公司。”沈小文仰着脖子极其自豪，“知道我有多少业务吗？”

“我当然知道啊，不过你那些人都不给力啊，连穿.....”

“嘘！”

沈小文赶紧打断他，差一点点，他的这份外快就暴露了。

后者立马了然的递了一个眼色，要是让玩家们知道他赞助的都是一些半成品武器，目的是为了让他们说使用的心得体验而加以改进完善武器的话……

一句话，实验品。

他和沈小文会被这些人的唾沫星子给淹死的。

另一边，

夏磐和苏渡也在瞎侃着。

“待会那把暴龙，我要争取一下。”夏磐叼着烟嘴，吊儿郎当的靠在椅子上说道，“而且最适合用这把枪的也只有我。”

苏渡撇嘴，“你咋这么自信呢，凭啥啊？”

“凭我全国500强，最擅长玩的就是士兵76。”

好吧，

苏渡莫名被说服了，他啧吧了两声，想不明白一件事，“你一个狗仔这么会打游戏，咋不去当电竞选手去当狗仔呢？”

“娱乐记者！”

夏磐纠正道，“再说，正经工作和爱好能比吗？”

“可是你这工作也不正经啊。”苏渡继续反驳。

姚三胜则在一旁沉默的听着，

他是方城玩家，来这里也才不久，对大家都是仅限认识的关系，所以插不上什么话。

但是他很想说，他也是全国500强啊。

“行了，行了，咱们开始吧。”

王哥扫了一眼会议室，见人差不多道奇，赶紧宣布会议开始，在不开始，耳朵都要被吵聋了，到处都是叽叽喳喳的声音。

他们来这开会就是为了商量要准备哪些东西。

先理清一下头绪。

队伍中大部分的人都不靠谱，只能通过开会的方式理清头绪。

“这次前去方城，武器需要准备哪些？生活物资需要准备哪些？食物需要准备多少？要不要乘坐交通工具？突发情况有哪些，我们如何面对？”

陆延开始给他们理。“你们要明白，一旦到达方城，我们就与晨曦断了联系，频道因为距离无法交流沟通，所以这五件事上我们必须严肃。”

“明白！”

众人齐声应道。

“但是齐哥没到耶？”苏渡默默举手。

沈小文摆手，“没事，齐哥就只负责战斗就好了，不需要带脑子。”

随机看向陆延，“我觉得武器的话，就带我们刚刚买的那些就行了。”

“嗯，至于交通工具，咱们不是有飞机吗？坐飞机呗。”苏渡想坐飞机很久了。

沈小文无语的翻了个白眼，“飞机还在楚哥那呢，再说你会开吗？！”

飞机暂时用不上，取出来也是被围观的份，还得防止某些大胆的玩家去开，所以王哥思量许久没去讲这事。

且，他也去问了月，想提出来，随时都可以提，既然如此方便，何不先交给楚哥保管一段时间。

白耕耘则默默想道，飞机啊，今天倒是可以取出来了。

他已经跟水厂那位学飞行器与制造的玩家共同成立了一个计划，名为大鹏展翅。

忽略名字，其实就是造飞机的一个计划，

待会他就想去跟王哥说一下，把飞机取出来接用给那名玩家研究一下。

空着也是空着，不如让它发挥出最大的价值。

第228章 百分之二十的提成

章节更新时间：2023-05-27 23:42

这么一想，白耕耘沉声道，

“先不说飞这个问题，下这么大雪，你就算飞上去了，你能看的清路，到处都是白茫茫一片。”

“好吧，那把飞机pass吧。”苏渡失望的垂下了头。

“车也不行。”沈小文补充。

陆延总结，“所以最好的交通工具，腿！大家有问题吗？”

“没有。”大家应道。

“行，再来商量带多少武器这件事！我赞同刚刚沈小文说的。”

陆延站起来再黑板上一边写，一边说，“机枪一把，火箭筒一把，F74暴龙一把，高斯步枪一把，动力重斧一把，除了这些特型枪支，其他各带两把自动步枪，和一把铁管步枪，弹药20箱，有问题吗？”

“没有！”众人齐声回答。

“好的，那接下来商量武器分配这件事。”

一说起这个，会议室顿时热闹了！

白耕耘：“我觉得我可以驾驭高斯！”

苏渡：“我也行的，不就力量大于8嘛，我敏捷系的力量也超8了！跑的还快，不比力量系的拿好多了！”

夏磐：“你都两把了，还抢！我也不抢高斯，我要暴龙！”

沈小文：“......”

他力量没超8，而暴龙与夏磐竞争的话好像也不行，所以他只能看看自动步枪了。

晓依：与世无争。

……

距离争论武器分配，已经过去了十分钟，争论还没有结束。

并且，看他们三的状态，一个个都不坐着，而是站在椅子上互吼，好像谁声音大谁就能要到自己想要的分配。

陆延终于忍无可忍了。

“这些武器的分配我已经定好！”

苏白夏三人：嗯？？？

陆延现在都了解他们的性子，这种事情上让他们自己商量，估计到明年都不会有结果，不如自己定了。

他没有犹豫的说道，“动力重斧，齐哥！暴龙，夏磐！高斯步枪，晓依！沈小文辅助我！至于其他的，到时候根据战斗情况再分配。”

“陆哥，为啥没有我啊？”苏渡不服。

陆延推了一下眼镜，直视着他的双眼，

“你有毒蛇！这个理由可以吗？”

来自老大哥的压迫感。

苏渡服了，弱弱应道，“可以。”

“好！第三个问题。”

接下来的问题，陆延都决定的特别迅速，往往有些事情他们还没争论个结果出来，他就已经定好，大大节省了时间。唯有最后一个，

“突发情况有哪些，我们该如何面对，大家有想法的都可以说一说。”

他扫视了一眼众人。

众玩家陷入苦思。

还是沈小文最先开口，

“其实最主要的无非就是那一个，雪啊，这该死的雪啊！

其他的，类似于方城看我们不爽想干我们，还是路上的怪想干我们，这都可以用武力来解决，但天气！

我们又不是神，无法以一己之力改变天气，所以，最重要的还是大雪的问题！”

沈小文瞅了眼窗外，　“不过按照现在落雪的情况，大雪封路的几率应该不太高。 ”

“嗯。”陆延赞同点头。

封不封路，其实也要看命，不过，他会提前准备一些工具来应对这种突发情况。

“行，那会议就商量到这吧，明日一早八点，山下集合。”

“是。”

众人齐声应道。

会议一结束，沈小文以飞快的速度跑出了会议室直奔嗡嗡公司。

他这诺大一个基业该交给谁来暂时管理呢？

“蚊哥，已经有两组小队匹配好了任务，什么时候出发呢？”杨明明见到沈小文过来，立马拿了个笔记本上前说道。

“又有两组吗？小队人数多少，救援目标具体情况？”

“两支小队共是三名三级+两名战斗经验丰富的二级，两位救援目标是在厂房附近大概10公里的位置，那一块曾被我们清理过，且齐哥这次狩猎也去了那附近。

我已经事先问过齐哥，确认过情况，有一些小的丧尸群，危险系数不高。所以这次队伍中才加了两名二级队员。”

杨明明详细的将情况复述了一遍。

“队伍已经集结好，并且提前一天在磨合，就差什么时候出发了。”

竟然还能想到问齐哥。

听完杨明明的报告，沈小文有些惊讶，瞥了一眼他。

这家伙比他想象中的要细心很多啊。

眼珠一转，沈小文试探性的询问，“那你觉得什么时候出发比较好呢？”

“我觉得？”杨明明一愣，“我觉得机不可失，今天能出发就出发，六个小时能来个来回，多晚一会，就多一点变数。”

“毕竟齐哥刚从那里回来。”

沈小文觉得他要的人好像找到了，只是没想到远在天边，近在眼前啊。

要是他，他也会要求立马派出。

确实多一天，就多一天变数。

所以，

“你！很好！”

沈小文毫不吝啬的夸奖了一番，接着揽过杨明明肩膀，亲切的开口道，

“你有没有想过自己管理一家公司呢？”

“自己管理？”杨明明回过味来，“蚊哥，你不会要我替你在你接任务的期间管理嗡嗡公司吧，我不行的。”

“你能行！到时候每一单给你百分之二十的提成如何！”

“二十的提成！”杨明明咽了咽口水，

一单最低价2000，虽然是分期，但百分之二十，那是将近400求生币啊，都是币啊！

“也.....不是不行。”

“好，那就这么定了，价格我已经提前跟你交代好了，如果有突发事件，或是小队成员受伤，你就在往上加个1000求生币明白吗，对了，一定要签晨曦合同，不要觉得贵，不管小队队员还是救援目标，每一个都签！”

“明白！”

杨明明挺直胸板大声应道。

随机小心翼翼地问，“那，蚊哥，咱两要签吗？就百分之二十的这个？”

“咱两签什么啊！50求生币呢，币多了没地花啊。”

沈小文不着痕迹地转移话题，“来我办公室，我在跟你讲一些公司运营细节。”

杨明明点头道，“好嘞，蚊哥！”

第229章 欢送

章节更新时间：2023-05-27 23:43

沈小文的嗡嗡公司有着落了，而白耕耘为了他的大鹏展翅计划，已经拉着王哥到达晨曦小店。

“王先生，您确定要取出？如果再次要求代管，需要另付100求生币。”

月温柔的看着眼前的两人说道。

“还是取吧，武器研发大楼需要。”王哥郑重说道。

而在休息室全程关注店内情况的楚河听言，只觉世界都灰暗了。

他取出直升机，恋恋不舍得坐在驾驶位上，多愁善感得说道，

“小机啊，小机，没有我的日子里，你一定要过得开心快乐。”

随后吩咐月，“告诉他们放到指定位置，要收一百求生币的安置费。”

看着王哥和白耕耘痛快给钱的模样，楚河只觉更扎心了。

这币赚的真不开心啊。

操控蜂眼跟着他们前往武器研发大楼，随后瞥见月将飞机放出时，周围玩家惊喜的神情。

楚河内心极其羡慕。

什么时候他才有属于自己的飞机啊，要是能抽出来就更好了！

最好是带人工智能自动驾驶的，这样就解决了他不会开飞机的问题。

希望下次抽奖能够再给力点！

果然，抽完这次，楚河都感觉自己有些膨胀了，竟然敢肖想起高科技灰机了。

但想想又不是什么坏事。

趁着他们去放飞机，楚河也顺便去看一下周玚这15吨黑糕准备好了吗。

没准备好，那玩家倒是可以准备付一下违约金。

毕竟签了合同 ，就得按合同办事！

走出休息室，来到楼下，楚河看到眼前一幕，感到大为惊叹。

先是一名玩家引怪，然后一名玩家杀怪，随后引怪玩家的空隙，一名玩家飞速的将小强收集到筐里，随后交给送货的玩家送到楼下，再由另一名玩家将其倒入机器，蒸熟，高温杀菌。

整体过程不超30秒！简直就是流水线。

奢侈的是送货的还全是敏捷系玩家，有一名甚至是三级敏捷系玩家！

先不论周玚的15吨黑糕完不完成，但诚意是实实在在的。

毕竟三级玩家都用上了，那可是聚居地的中坚力量！

“楚哥！”

在边上指挥玩家的周玚立马瞅见了在观察整个流水线的楚河，叫了一声，立马凑上前谄媚无比的叫道，

“楚哥，你怎么来了？”

“我来看看你的任务完成怎么样了？明天先遣部队出发，至少要准备500公斤的黑糕，由他们护送。”

“啊......”

周玚本来听到任务，心都凉了 。

一听后面那句话，又精神了，

“嗯，楚哥，确定只要500公斤？！”

“对，剩下的黑糕我已吩咐其他的人护送。”

周玚的心情犹如泼了一盆冷水，瞬间又凉了。

然后，

楚河下一句传来，

“不过，他们的时间会稍晚一些，大概三天后。”

周玚先是，“哈？？？”

然后是，“！！！”

他顿时欣喜若狂，这样一来，他的任务时间不就是绰绰有余了嘛。

现在紧赶慢赶已经赶出了将近8吨黑糕，明天9吨没问题。

如果明天全部送过去，那他任务绝对over，但还有三天的时间可就不一定了。

果然，蚊哥说的没错，

楚哥是经常给惊喜。

就是说话一惊一乍的，弄得他小心脏扑通扑通的。

周玚立正，挺直胸膛大声道， “是，楚哥，保证明天将黑糕准备齐全，我自费在赞助他们一个三角独轮车，供他们运货。”

楚河满意的点了点头，“嗯，干的不错，希望你再接再厉。”

这，好感觉绝对加了吧。

周玚被夸的心都飘飘然了，目送楚哥离开后，心情都是澎湃的。

等楚哥一走，他立马跑去嗡嗡公司告诉这个好消息。

沈小文这家伙最近催他跟阎王爷催命似的，就担心任务失败影响他的分成。

这个不负责任，只关注嗡嗡公司的崽种！

早知道当初就不跟他补签晨曦专用合同了，让这个崽种当甩手掌柜。

“你怎么过来了？”沈小文正在教导杨明明公司的运营，一抬头瞅见周玚进来有些诧异，

“还能是什么事，过来告诉你一声，任务完成了。”

“任务完成！！？？”

沈小文有些不敢相信，“真的？你没骗我？”

他催就是因为效率赶不上，五天时间才弄了八吨，这不是妥妥的任务要失败嘛？

这跟他突然说任务完成了，一天时间弄出7吨，怕不是在逗他？！

“有必要骗你？”周玚得意一笑，“楚哥告诉我明天只需要交给你们500公斤，剩下的三天后将由另一批人护送。”

另一批人？！

沈小文满头问号。

难道是原住民？

这念头一起，他立马否认了自己。

不可能的，原住民都怂得要死。

而玩家，那就更不可能了，这附近最大的玩家聚居地就是他们，

再说，也没听说有人领到了护送任务啊。

难道是新的npc？！

沈小文一愣，随机卧槽出口。

“周玚，到时候你一定要看那批人是谁啊！”

“啊？”周玚疑惑歪头，“为啥？”

“我猜测这批人可能是新的npc，要是真是的话，你一定要跟他们打好关系，顺便看能不能捡个任务回来。”

被沈小文这么一说，周玚也意识到其重要性，忙点头，“你放心，如果真能碰瓷个任务，我肯定积极。”

周玚做事，他放心。

沈小文点头回身继续教导杨明明。

周玚则回去继续监工，虽说明天只需要交500公斤，但剩下三天完成六吨还是有些难的。

得通宵加班啊！

夜晚在忙碌中过去。

次日一早，还不到七点，西侧山下就已经来了许多玩家，就为了欢送先遣部队。

所以八点一到，

“这是什么情况？他们不去商业区，怎么一大早的去种植区啊？不对劲啊！”

李晓挠了挠头，很是疑惑。

另外两人也是疑惑。

这几天待下来，他们都感觉到，每次反正天不亮，商业区那边就开始热热闹闹的啦，今天倒是异常的平静。

“难道是护送小队又出业务了？”火哥猜测。

但这次出业务的动静明显要比平常出业务大很多啊。

第230章 出发

章节更新时间：2023-05-28 23:01

圣树三人拿了豆浆油条，好奇的就往那边挤。

但人太多，只能在最外围，个高的火哥能看见被围在中间的有他们认识的陆延和沈小文。

“有陆哥和蚊哥耶！”他说。

“啊，他们几个出任务？不会是A级救援任务吧？”李晓惊讶。

这两天，圣树三人算是跟陆哥沈小文混熟了，同时也从他们口中了解到了一些这所谓的业务就是去救援同胞，也明白了关于ABCD救援任务等级的详细情况。

A级救援任务的第一个判定标准，就是附近有强敌存在，异种或是丧尸。

林松：“不止他们，我还能感知到六位很强的气息，其中一位甚至比首领还要强上一个度。”

“嗯？是不是那位晨曦战神，齐星宇啊？！”李晓对齐星宇那叫一个好奇，晨曦人送外号战神肝帝！

肝帝他不明白是什么意思，但战神无非就是战斗力强到离谱呗。

不过来这一段时间，只闻其名，不见其人。

所以他特别想瞻仰一下面容，猜测完了立马跳高高想看看这战神长什么样。

火哥和林松则好奇另一个问题，“这A级救援目标任务附近究竟是出现了强到什么地步的异种？竟然需要出动蚊哥陆哥战神这等人物。”

“这次可不是出业务哦。”旁边热心的玩家解答道。

“嗯？那是什么？”圣树三人询问。

那名玩家吐出一句，“他们要去方城！”

“什么？！方城？！”圣树三人震惊。

方城离上殷可是有一段距离的，先不说路上的丧尸异种什么的，最重要的是现在天气也不怎么好。

林松瞥了一眼已被银色点缀的山色，

在这种大雪天的情况下赶路，难度绝对会暴增好几倍的吧！

“真的要去方城吗？”林松再次确认了这个问题。

“是啊是啊，去方城做什么啊？那里离上殷还是蛮远的。”李晓说。

“当然要去了，我告诉你们，其实这次去方城也是救援业务，不过救得是整个方城！”

“？？？！！！”圣树三人同时皱眉，“什么意思？”

“你们应该不知道，方城人遭遇了一场比你们当时还严峻的危机， 你们顶多缺食物，但别人遭遇的可是丧尸潮啊！

规模破百万的丧尸潮！”

“什么！！！”圣树三人的心情简直可以用惊恐来形容了。

另一位玩家看到他们表情，生怕这玩家吓到他们，忙怼了这玩家一肘子道，“唉，你别瞎说！”

随后看向圣树三人，语气温和的细细讲来，“

具体什么规模我们倒是不清楚，但方城确实跟丧尸潮斗争了很久，全民皆兵，并且打到弹药食物都极缺的地步了，

情势也相当严峻，所以才向我们救援，而这次齐哥他们就是作为先遣部队出发去方城，看看具体情况，一旦确认好，后续晨曦会出动大部队前去帮助方城，那时，就该我们上场了。”

看看人家的道德情操，为了救援同胞，不远千里前去支援，还是在天气如此严峻，路上危险不明的情况下。

真是心怀大义啊。

在看看他们，整日蜷缩在圣树的庇护下，大多数居民甚至到现在都不敢踏出圣树聚居地一步。

一对比，他们简直....自惭形秽啊。

圣树三人越想越觉得不好意思。

这次参观完晨曦，他们发现晨曦人似乎跟他们想象中的完全不一样。

虽然外表看起来凶煞无比，但了解完能发现这是一群可爱的人。

除了不太正经这点外。

再听身边晨曦人的谈论声，一个个语气还挺忧伤的，只说着说着语气又不正经了。

“唉，只是这一去，估计又得几个月后才能见面了吧。”

“说不定耶，我只希望蚊哥陆哥他们能苟一点，希望在见时一人不少。”

“你个乌鸦嘴，瞎说什么呢，齐哥他们那么牛批，会出啥事，净往一些坏地方想。”

“我说的是希望欧克？！”

被围聚再中间的陆延一行人。

王哥握着齐星宇的手，“一定要注意安全，大不了就回来，任务失败不要紧，不要勉强。”

齐星宇眼神温柔了些许，他点了点头，“嗯”了一声。

方城非去不可。

楚哥的任务就代表着机遇，

他只有拼命的不惜一切代价的抓住这个机遇，兑换完刀法，他也许才能真正掌握自己的命运，才能再这个世界站稳脚跟。

这些时日的狩猎，让他看清了太多，甚至感到可怕。

异种恐怖的繁殖力和生命力，

变异丧尸那可怕的传染力及强悍的异能。

而人相较于来说，

实在太弱小了。

弱小就要挨打！

这个道理三岁幼儿都能明白。

所以，齐星宇看着王哥说道，“王哥，你们放心，我会带着他们回来的。”

“一人都不会少！”

“你在，我就什么都放心了。”

听到他的保证，王哥是心里甚慰啊。

当初那个孤僻不爱说话的小子似乎已经成长起来了，并且早已能独当一面。

而后先遣的部队的人，一一跟着晨曦玩家们告别！

光告别都用了差不多快30分钟，

眼看时间一分一秒过去，沈小文等人都等不及了，

“好了，你们都回去干正事吧，我们走了！”

沈小文用力的冲他们挥了挥手，

“有什么事频道里说，每日一嗡每天都会准时更新的！请期待每日一嗡的特别档--方城篇特辑！”

看着愈渐愈远的背影，

玩家们开始吐槽了。

“这什么名字啊？好普通啊。”

“是啊，懒到直接用别人的城市名来给特辑篇区取名，蚊哥这也是没谁了。”

“散了散了吧，搬砖去咯。”

“打小强去咯。”

忧伤的情绪一扫而空，晨曦聚居地又恢复到了往常那热闹的模样，只是少了那么几个人而已。

“终于走了啊。”

在小店内用蜂眼观察的楚河吐出一口气，“也太墨迹了，告个别都快一个小时了，搞得跟煽情戏码似的。”

他边吐槽边打开金手指，通知小晨，

“告诉方城的人，支援队伍过去了，让他们知道一下，如果可以，尽量接应一下。”

“至于价钱到时候在谈。”

“好。”小晨应下

第231章 传送

章节更新时间：2023-05-28 23:01

方城内城

“晨曦的人已经在过来的路上？”三长老皱眉确认道。

“是的。”小晨点头。

竟然真的来了....

三长老抬头望了眼天，雪仍然在飘着。

现在可是在下雪耶，那群人选这个时机过来真的好吗？

但不得不说，心里着实有些感动的。

“队伍已经在路上了，能接应吗？”小晨询问。

“接应？”三长老从思考中回神，“接应恐怕做不到了，大人，您也知道，现在是下雪天，交通工具基本上无法运行，直升机的话，也因能见度太低，而无法驾驶。

所以接应什么的，恕我们无能为力。”

“好的，我明白了，我会转告给主人的。”

“那麻烦大人了。”

对话结束。

三长老立马跑去通知各部分长老以及城主这个消息，雇佣的队伍真的来了。

而小晨也只能将这个消息转达给楚河。

“不能接应？”

楚河蹙了一下眉头，

既然如此，那只能全凭沈小文他们自己了，反正，他是无法给出任何支援。

还好，队伍中有陆延和齐星宇，大腿和脑子都带了。

队伍阵容比上次还要靠谱，他也不用担心什么。

“不能接应那就算了。”

他回道，随后打开了金手指面板。

先遣部队这一通消费，可给他赚爆了。

现在他手里的求生币总计：118901。

十一万多求生币啊。

可以好好消费一波了。

虽然他赚的多，但他需要花币的小妖精也很多啊。

首先商城！

楚河看看自己这手气能不能在刷一个小助手出来。

小助手的用处真的很大。

任哪个老板想一下假如自己拥有一个二十四小时都在勤奋努力搬砖，且365天不带薪工作，能力还贼牛批，时时刻刻都在为着老板考虑的员工，恐怕做梦都得笑出声啊！

当然他是比较仁慈的，他的小助手只需要上班8小时。

点击升级选项。

求生币瞬间少了30000。

这么多！

楚河惊讶了一瞬，赶忙在心里祈祷。

花了他这么多币，可一定要再来个小助手啊，不求像月那样，像小曦一样来个纸片人也行啊。

伴随着一声叮咚声，

【叮咚！恭喜宿主的商店up！

商店等级：LV4-LV5

商品栏扩至1000格。

功能更新--新增传送功能。

具体使用规则请向月咨询。】

他的小助手呢？

楚河皱眉。

这个传送功能是个什么鬼？

他关掉金手指面板，甚至都等不到升级，就急切地走出休息室询问月。

“主人，请来这边。”

月得知楚河问题，温柔地指向了休息室。

进去休息室，只见亭子对面忽然多了一个矮小的茅草屋。

他刚才都没注意到。

走进去，发现屋内墙壁上竟然装着几道门，把手上面还贴心地贴了标签。

这是什么？

传说中的任意门吗？！

楚河都觉得自己这想法有些荒诞。

但谁小时候不希望有扇任意门，和一只蓝胖子呢。

月的话果然证实了他那荒诞而浪漫的想法，

“主人，选中您要去的位置，打开门走进去即可，整个过程中不会有任何不适的感觉。”

“回去只需心念一动，便可返回休息室。”

楚河听言望向标签，发现只要是小车或者是小助手所在的地方都可以传送。

换句话来说，小车和小助手就相当于一个锚点，他可以到达任意一个锚点所在的位置。

瞅见方城，楚河正好好奇方城的情况，不如试用这个功能的时候，顺便去看看。

拉开门，走进去。

眼前忽然一阵刺眼的白，

随即恢复正常，然后低头就看见了躺在沙发椅上悠哉的接收着两位年轻又貌美的如娇滴滴的花朵一样的少女喂食葡萄的……小晨！

楚河：“.......！！！”

mmp，月都没这样给他喂过。

“原来，你就是这样在方城工作的啊？”他沉声道。

难怪他的求生币都是一阵一阵涨的，搞半天，这家伙是搁在这里偷懒呢。

被当场抓到摸鱼的小晨惊的口里的葡萄都掉了下来。

主....主人怎么会在这里，他完蛋了！

两名少女望着突然出现的陌生人顿时吓得尖叫着逃走了。

小晨弱小无辜得瞥了眼楚河，随即低下头，那平时本来就有气无力得声音变得更虚了，

“主人，你怎么来了？”

“我怎么来了？”

楚河笑了一笑，他倒不是想去责罚小晨什么的，作为他的手下，方城人自然是不敢怠慢小晨的，有这待遇也能理解。

他转头打量了一下这个院子，宽敞舒适，花园景观优美。

方城倒是有点诚意啊。

楚河这么一想，只听得一道声音从门口传来，那是两名少女逃跑的方向。

“大人！！！您真得来了。”

三长老火急火燎的跑过来，而在他身后，刚才那两位少女端着茶盘毕恭毕敬的低着头弯着腰小步跑了过来。

“大人，你这前来，怎么都不跟我们说一声呢。”

看到楚河就如同看到了那张钥匙卡，三长老笑得老脸上的褶子都一道一道的。

楚河冲他点头，轻描淡写的说了句，“顺路看看。”

“顺路？时间很急吗？”三长老问道。

“倒是不急。”

“大人，那先用茶。”

三长老招呼着那少女们赶紧倒茶款待。

“等歇息一会，我在带您好好的逛逛内城。”

楚河刚端起茶杯喝了一口，就看见三长老一眨也不眨盯着他的及其殷勤的眼神，

那目光盯得他都有些毛骨悚然。

他犹疑的低头瞥了眼茶杯，这茶不会有毒吧。

一口下肚没毛病。

等到一杯茶喝完，三长老仍是那样，楚河实在忍无可忍的放下茶杯，“你是还有什么话想跟我说吗？”

“嗯....”

三长老是实在有些等不及了，急得他都不在意这位大人是用什么方法来的方城，

是怎么再绕过他们屋外警戒人员到的屋子里的。

第232章 可怕的任务

章节更新时间：2023-05-29 22:00

他沉吟了一下，开口道，

“大人，实不相瞒，在下呢就是想问一下上次交流的那件事。

请问，那栋大楼攻破了吗？”

“自然是攻破了。”

这话一出，楚河就猜出了三长老要说的下一句，

原来是问卡啊。

果然，

三长老紧接着说，“那大人是否找到了里面的钥匙卡？”

“卡....什么卡？”

楚河神情疑惑。

见到三长老一愣的表情，又笑道，

“卡确实是拿到了，但不在身上。”

你来了方城却不带那张卡，岂不是想独吞。

三长老下意识心想，随后苦口婆心的说，“大人，那个基地里真没有什么其他的东西，只是有些仪器我们实在需要。”

“我当然明白，只是.....我是真的没带那张卡。”

楚河伸出手，示意他稍等片刻，“这样，你等等我。”

然后，唰的一下他回去了。

看到凭空消失的楚河，三长老懵了。

这是速度太快他没看清，还是大人是真的消失了？

两位少女再次发出一声尖叫，“长，长老，他又突然消失了。”

“我看见了。”

三长老瞥了一眼少女示意她们闭嘴，而心中震撼久久不退。

半晌，他才迟疑着问道，“这是那位大人的空间异能吗？”

小晨递了一个你懂得的眼色。

三长老了然，

不愧是空间系异能者，实力实在深不可测，随便显露一手都是别人望尘莫及的高度。

只是大人这一闪现，也不知道还会不会回来。

三长老无法，只能苦等，只等了一个时辰，等来一句话。

“主人让我转达给你，你不用等了，时机到了他自然会与你碰面的。 ”

三长老微怔，随后失落的应道，

“在下明白了，多谢小晨大人转达。”

三长老心中很是懊悔，都怪他有些太急迫了。

钥匙卡的事不能急，越急反而越能让那位大人起了兴趣，只能下次再缓缓图之了。

只希望那位大人的兴趣能很快消散了。

另一边，

楚河不是过不去，而是....

“主人，传送所需的能量不够了。”月语气轻柔的说道。

“哈？”

“能量不够？”

楚河有些纳闷。

“那这个传送的能量什么时候能恢复满呢？”

“回主人，一次传送能量需要30000求生币，主人，你若想再传送，可以充值30000求生币。”

楚河都怀疑自己是不是听错了。

30000求生币，传送一次。

这个金手指怕不是再逗他！

他被气的都要笑出声了。

mmp，搞半天，最大的羊毛是他自己，金手指往死里薅他。

楚河将牙齿咬得咯咯响，

“30000求生币一次传送机会，它怎么不去抢呢？”

“知不知道我赚这些币有多么不容易！”

“cpu都快给烧干了！”

面对如此气愤的楚河，

月仍是温温柔柔，“主人，若是不想充值，可以再等两天时间，传送能量即可恢复能再次传送。”

楚河一顿，“还能自行恢复的？”

“是的。”月点头。

楚河：“......”

为了在月面前挽回自己气概雄伟豪迈的主人形象，覆盖那破防一幕，楚河咳嗽了一声，正色道，“等2天也无妨。”

“我也正好是这样的打算...现在带钥匙卡过去，时机不佳。”

“长老的那些话也不可信，说什么只需要一些仪器，又怎会只有一些仪器呢。”

楚河冷笑一声，

基地的情况还是得等玩家们调查了一番，在前去比较合适。

“行了，你去工作吧。”

楚河对着月说了一声，便转身走向亭子。

在摇椅上躺下，

熟练的打开了面板。

商城升级完了，自然该升级自己了。

点进属性面板，点击升级！

【姓名：楚河

等级：lv7-lv8

精神：20→21

力量：16→17

敏捷：14→15

体质：16→17

求生币：38901

十一万的巨款瞬间缩水成三万。

楚河的心不是隐隐作痛呀，而是很痛啊。

不旦是为了币，还有玩家们的未来。

7到8级，50000求生币。

那8到9级呢，八万还是十万求生币？

连他升级起来都肉疼，这些没有金手指的玩家该怎么办。

越到后面就越难！

不过倒也能刷出一批强者来，一直保持升级进度的玩家绝对是苦修士，比如齐星宇这个全身长满肝的人。

楚河感叹的摇了摇头，退出属性面板，点进游戏商城里，花了4000求生币买了两个技能。

念刃和脑波屏障。

能看出他是为什么系的玩家准备的吧。

看这群精神系玩家还会不会说他偏心！

正好这两个技能，一个对付精神系，一个主攻击。

完美。

将其上架到会员积分商城里，价格就定为500积分+1500求生币。

随即打开任务选项，看看任务有没有刷新。

只希望这次可别在出个积累资本这么坑爹的任务了。

十连抽是很爽，但时间也太久了，抽完反而更加虚无啊。

然而，

【任务一：请宿主积累资本达到34901/500000】

任务完成奖励：5000点抽奖点数。】

楚河一口老血喷出，

真是说什么来什么啊。

刷出这个任务倒是也没关系，但这个金额未免定的的太高了吧！

五十万求生币，金手指你是认真的吗？！

是不是有点太高看他了！

楚河的内心在咆哮。

直接忽略抽奖点数，看向下一行。

这个任务一就当没看见。

【长期任务二：小店初建，客户的反馈是对晨曦最大的肯定。

请收集五星好评 0/100 以及反馈建议 0/100

任务完成奖励抽奖点数100。】

嗯？

新的任务？

楚河愣了一下。

这任务似乎有点太接地气和太简单了吧。

好评和反馈建议各一百条。

这不是小看他们玩家嘛！

直接吩咐月，出了一个留言板功能。

电子屏的。

以后玩家买完东西，让他们写好评和建议。

有差评也无所谓，反正不罚钱。

吩咐完，楚河慢悠悠的喝起了茶，做起日常任务来——巡视他的大好江山。

也就是蜂眼巡视聚居地一周。

第233章 报酬

章节更新时间：2023-05-29 22:33

又是平常且热闹的一天。

然而今天似乎有些特殊。

“月月姐，再来三十份晨曦专用合同。”

“好的。”月笑了一下，递过去合同，而后指了指，摆在展柜台面上竖起的一块小电子屏。

“杨先生，若时间不赶的话，可以在这里给晨曦小店写个好评或是建议，我会如实反馈给主人的。”

“嗯？好评？”

杨明明有些诧异，什么时候楚哥也开始玩这套了。

然而他身边看大屏任务的，和在小店正选购商品的，还有坐在那高脚凳上互相吹牛皮的玩家们，一听到这个词，顿时支愣起耳朵，心道，　这五星好评不会跟好感度有关系吧。

唰的一下，立马如同闻到了血腥味的蚊子纷纷围了过来。

“好评，什么好评？！”

“月姐姐在哪里写好评啊？”

“月姐姐，建议是只能给写小店吗？能不能给月姐姐你写啊？”

“还有楚哥，我想给楚哥写建议，建议他能不能穿西装！身高腿长的男人就应该穿西装啊！”

刚购买完合同的杨明明顿时被这群热情的人扒拉出去了。

看着疯狂的玩家，他摇了摇头，“疯了，都疯了！”

随后抱着自己的一沓合同走出了小店。

夜晚，

只用一天时间，任务二就完成了。

但是.....

楚河的脸色并不好。

他划动着屏幕看着玩家们一条又一条的留言。

八百多条留言，正经的就没几条。

而让他和月换装的留言竟然占了其中的百分之七十！

楚河嘴角抽动，

这是把他和月当成了暖暖吗？！一个个的。

他立马吩咐月，以后没有当场在小店消费的玩家，就不允许留言。

这吩咐下去。

第二天，

小店生意暴涨百分之百！

看到这疯狂蹭蹭上涨的求生币，

楚河：“……”

真是叔可忍，婶不可忍，但他不是叔和婶，所以他.....忍了！

真没想到刺激消费还有这一招。

又给他打开了一扇新的大门啊。

次日，留言板又增加一条规则，消费不满10求生币的玩家无法留言，果然，这条规则依然不抵玩家们的热情。

在这种求生币飞涨的快乐中，眼见三天时间到期，楚河纳闷着该从哪找人来护送那批黑糕呢。

毕竟他说出的话就要做到。

难道要把月调过去吗？

他正纳闷着，月过来轻轻柔柔的说了一句，“主人，传送功能可以再次使用了。”

“嗯？传送？”楚河微微一怔，随即意识到一个问题，“月，这传送功能只能我来使用吗？”

“主人，并不限与您一人，只要是商城的一部分皆可。”

楚河听言顿时一喜，这不是说明，小曦和月都能使用传送功能！

他记得之前玩家们不是都在好奇那批护送黑糕会不会是新的npc吗？

新的npc没有，不过，倒是有一个认识的。

正好，传送已经刷新。

次日.....

约定的时间到了。

天选打工人——小晨苦兮兮的被传送到了晨曦聚居地。

“你这次的任务是运送黑糕到方城，比较艰难，但我看好你！”

楚河招了招手。

小晨：“......”

主人的话，没办法只能听啊。

其实小晨本来可以不用来的，月和小曦都可以，但说出的话毕竟还是要负责的，所以楚河只能把小晨拉来配合着演戏，绝不是因为摸鱼什么的哈。

而且既然要演那肯定是要演全套咯，所以小晨待会收完黑糕后，就得从这里在出发到方城。

不能动用传送，要不然多奇怪啊。

一下子，楚河把小晨安排的明明白白。

“跟我来吧。”

他对小晨说了一声。

店门口那些准备留言的玩家一看到楚河带着一头蓝毛的小晨出来，顿时眼睛亮了。

“咦，这不是小晨吗？！”

“对耶，真的是小晨耶，好久不见啊，小晨！”

“小晨你这是跑哪里去了啊？！”

玩家们一路围观至明月楼楼下。

正在指挥黑糕流水线的周玚看到楚河就是身体一个激灵。

瞅到是小晨，顿时心底有些失望。

不是新的npc啊....

他走上前来，“楚哥，我没有辜负你的期待，剩下的黑糕都在这了！”

“很好，做的不错。”

楚河夸奖了一番，随后话锋猛地一转，“接下来，需要在准备15吨黑糕。”

周玚：“？？？”

“时间倒不急，不过尽量每天保持250公斤的生产，待会，具体报酬你到月那领取便是。”

还没等周玚问，楚河就用眼神示意小晨先将那些黑糕都收起来，赶紧出发。

小晨只能默默的一人将剩下的黑糕全收进空间，而后朝着西侧山区出发前往方程了。

周围的玩家看见他正想上去叙叙久，就瞥见了小晨那充满着幽怨气息的目光。

“我咋感觉小晨心情有些不太好啊？难道是我的错觉？”一名精神系玩家感知到小晨情绪明显不对。

另一位玩家也赞同，“这是谁惹到他了啊？”

“不知道啊，也许舟车劳顿，有些累？”有玩家猜测。

“你个傻叉，人家npc累啥啊，没看到小晨是从楚哥店里出来的啊。”

“难道楚哥惹他了？”

“不，你们都错了！”一名玩家信誓旦旦的说，“小晨可是高级厌世脸，人家就天生长得一副不开心的样，明白吗？”

“哦！”

众玩家只觉好像确实有点那个意思啊。

小晨听言真想说，你们都猜错了。

他确实是心情不太好。

他刚从楚哥那里得知一个消息，他得从上殷再次出发前去方城。

这次途中还没有飞机坐了。

大半夜的被人从方城薅过来，一大早又被主人支使着干这干那的，这搁谁谁心情能好啊。

从小店门口走出的周玚，心情格外畅怀，虽然没有见到的新的npc，但是得到的报酬丰富到已经能弥补这些微不足道的啦。

他竟然领到了6000求生币！

第234章 求种

章节更新时间：2023-05-30 22:38

周玚惊叹， 整整6000求生币，都够他直接升到五级，成为晨曦聚居地继齐哥之下第二人啦！

但可惜这6000求生币并不是他一人的，首先去除员工们的薪资。

一人一天20求生币，九天就是180求生币。

八个人就是1440求生币。

这数字算的，说实话，心有点痛。

接着他还要给蚊子这个甩手掌柜百分之二的分成，那就是92枚求生币。

然后需要给妙姐百分之八十的营业额，还得付清那4500求生币机器费用其中的百分之二十。

算完这些零零碎碎的，周玚发现，自己似乎还倒欠妙姐80求生币！

他个人所得好像为--负数！

周玚突然觉得自己不弄这黑糕也是可以的。

悲伤辣么大，但现实是他不弄不行！

接下来还有15吨黑糕等着他去干呢！合同又是跟他签的，相当于把他死绑在了这条船上！

周玚这么一想，生无可恋的赶回去继续加工黑糕去了。

既然无法选择，只能躺着享受了。

另一边，圣树三人也到了该回去的时候了。

但变异种子的事情还没有搞定！

所以，他们赶紧找到王哥并说明来意。

“你们需要异化种子？？”王哥有些诧异。

这不弄个任务什么的吗！难道是关于好感度的？

他在心里猜测着。

“是的，我们观察到这种子似乎长得很快，冬季已经来临，我们急需要一批种子来度过此次危机。”林松郑重点头。

王哥思索了一下，圣树聚居地在他们这算是友好阵营，保持一定良好的经济来往对双方的好感是有利的。

于是，他点了点头，“可以倒是可以，稍等，我叫神农计划的负责人过来。”

他叫来一个敏捷系的玩家，让这玩家飞奔着去通知负责人。

过了一会，人匆匆赶来。

来人正是那两位养育了小肥翁的蜂农。

“来了，王哥，什么事？”其中一位黄衣玩家赶来问道。

“小郝啊，他们需要一批异化种子，你们商量一下看看能从神农计划里匀出来多少？”王哥说着递了个眼色过去，递完立马道，

“行，你们几个先慢慢聊，我上去处理公务去了，有什么事来找我就行。”

说罢，直接走人了。

而办公室内，蜂龙之一的小郝先是撇了撇嘴，随后接受到王哥眼神，立马了然的哦了一下。

原来不是免费送他们啊。

那他就放心了。

“你们需要多少？”小郝询问。

林松心想了一下，要不要先出一个高的数字，所以，他试探性的说了一句， “至少50公斤？”

毕竟是异化种子，稀少是情有可原的。

“50公斤？！”小郝惊讶。

额……圣树人还真是敢狮子大开口啊，这可是异化种子耶！

林松一看他表情，立马明白说多了。

“这……如果没有的话，那就能匀出来多少我们就买多少！”

“价钱都好商量，只希望晨曦能够尽自己力所能及支援一下圣树。”

林松尝试着打感情牌，通过晨曦能不远千里去支援方城这件事就能明白，他们都是一群刀子嘴豆腐心的人，所以……

他几乎是带了一些哀求的语气说，“我们人实在太多了，如今又是冬天，冬小麦的成长速度太慢，实在无法支撑我们度过整个冬季……”

“唉，我明白的……”小郝赶紧抬手，示意他不要说了。

林松一看，心道，有戏！

只见小郝沉吟了一下，“这样吧，价钱什么的我们就象征性的收一下，不过，你们得换成求生币来买！”

“嗯？求生币？”

这个币种，林松在楚先生那里听说过。

一百发子弹好像只能兑换1枚求生币。

“没错！”小郝重重点头，

其一，原住民来买东西，总不能买完还让他们自己去楚哥那兑换求生币吧，这多麻烦啊。

其二，更何况，去楚哥那一兑换，价格直接缩减一半，这亏还是让原住民来吃吧！

“你可以去楚哥那用物品兑换求生币，也就是以物换物，具体怎么兑换，你过去问一下月姐姐就行。”

“月姐姐？”

“没错，就那个超级好看温柔漂亮的大姐姐。”

小郝说，“至于价格嘛，这种异化种子肯定要比普通种子贵很多的，我拿了一样样品，你们可以看看。”

说着就从背后掏出了一枚如同龙眼一般大小的种子，

“这是异化的小麦种子。”

看到这么大的种子，圣树三人惊讶的陷入了沉默中。

这么大的种子，50公斤好像也买不了多少。

“异化种子呢，我们暂时只有20公斤左右，是最新一批研发的。”小郝详细的介绍了此种子，

“你们也看到了，这种子比较大，所以长出的麦穗自然也大，一粒中其蕴含的营养物质都可供人吃一天。”

“一天？！”

虽然种子是很大，但一粒麦穗能吃一天什么的也太夸张了。

三人都不是很信。

然后小郝又从身后掏出了一粒巨大的麦穗，跟他一比，就跟他整个上半身差不多，麦穗的尖尖正好挡住他的头。

圣树三人震惊：“(●—●)！！！”

“怎么样？这下你们信了吧。这可是神农计划中最成功的研发产品。

只要能批量生产，以后就再也不会有人饿肚子了！

并且这种子生长周期短且快，你种下去不出一个月，就能收获丰收，不过……”

小郝说着说着又掏出了个巴掌大的小黄球，“你们需要加点特殊的化肥。”

圣树三人：“嗯？”

“你们想想，普通土壤怎么可能供异化种子生长呢，这根本就不符合能量定律嘛！”小郝摊开手，弹了一下小黄球，“所以，就需要这个特殊化肥出马了！”

林松想了想，确实是这个道理，他内心很是心动，便问道

“那这一斤种子大概需要多少求生币呢？还有这化肥又是什么价呢？”

小郝克制着笑容，“不多，好歹是我们研究了数月的种子，还是变异的，我就给你们个最优惠价，50币1公斤吧！”

“化肥的话，我们免费赠送你一斤，就当朋友见面礼了，剩下的则是1斤1求生币，怎么样？”

50币1公斤，1斤1求生币……林松换算了一下，买一公斤种子至少要花费将近5000发子弹。

第235章 失联？

章节更新时间：2023-05-30 22:38

5000发子弹啊……

林松被这个数字有些惊到。

但种子的事情毕竟是他们先开的口，有求于人还嫌贵恐怕会惹得晨曦人心生不快的。

而且晨曦之前已经支援了他们一批种子了。

林松这么一想，只能点头，“好，那就按照这个价格吧，我们就先买个几公斤试着种一下。”

小郝眼睛顿时都笑得眯起来了，竟然宰到一只大肥羊，“这倒是没问题。”

“行，那我们先去楚先生那里兑换货币。”

圣树三人说完先行告辞。

等圣树三人走后，一直沉默着的另一位蜂农玩家终于忍不住了。

“你在搞什么啊？一坨屎卖那么贵？！等下他们不买了咱们咋办啊？！”

这颗小黄球的主人就是小肥嗡。

而温室里植物只需要那么大，有一半的原因就是因为小肥嗡的小黄球。

这两者缺一不可。

“怎么会算贵呢？没看他们表情吗？肯定会买的。”小郝信誓旦旦。

“可是用小黄球化肥的话，1公斤种子至少100斤化肥，他们买6公斤就得600斤，这不就600多求生币了，你跟我说不贵？！”

小郝：“……”

细想下来好像确实有点哈。

“但是话不能这么说，你觉得贵，但他们不觉得啊，对吧，那些圣树原住民又没说什么。”

“赚500多求生币不香吗？！”

那名蜂农玩家：“……”

500多求生币，好像是挺香的。

仅有的那么点良心瞬间消失的无影无踪。

……

这边，圣树三人赶紧跑到晨曦小店，在月的指导下沟通圣树聚居地董哥兑换求生币的事。

“林松，这边我只能支持你30000发子弹，楚先生那边的子弹不能断。”

“可以。”林松也很果断，30000发子弹能兑换300求生币。

买2公斤种子加上200斤化肥，正好。

而休息室，

“50币1公斤种子？”楚河听到月的报告，都不由对这个价格感到惊讶。

这些玩家怎么比他还会宰人呢？

种子一公斤50求生币怎么说的出口呢？

他立马吩咐月，“告诉他们，在这边兑换求生币需另外收个百分之一的手续费。”

随即赶紧要月把圣树三人邀请到小店二楼，二楼有个小吧台，适合谈一些比较私密的事情。

“楚先生找我们？”三人稀里糊涂的被请到二楼，毕竟面对月这么一个超级大美人，搁谁谁不迷糊啊。

等三人到二楼得知这个消息，顿时有些惊讶。

不过，他们本来就打算在离开前向楚哥告一下别。

“你们可是准备回去了？”

“是的，多谢晨曦这些时日的款待。”林松郑重道。

楚河瞥了一眼他们手中沉甸甸的袋子，“看来，你们收获满满吗？”

“哦，这个是我们打算买异化种子的，您也知道，冬天来了。”

楚河点点头，“对了，你们需要护送吗？”

“加急还是那个费用？”林松下意识问道。

楚河勾起唇角一笑，“那当然……不是了。”

“现在可是下雪天，护送费用自然要加倍，要不然他们都愿意冒这风险呢。”

圣树三人：“……”

怎么有种被联合起来宰了一顿的感觉呢。

这想法一出，他们赶紧否认，怎么可能呢，楚先生这么英明伟大，晨曦人这么心怀大义怎会为了这些不知名的货币对他们做这种事呢……

所以，肯定是错觉。

“楚先生，我们明白，下雪天确实不太好赶路，我们理解。”

“那这价钱那就按您的来。”

楚河点头，让月下发了一个任务。

圣树三人将具体离开时间说明，便离开了小店。

种子到手，晨曦聚居地终于送离了第一位来晨曦参观的客人们。

而频道里，沈小文的每日一嗡也准时更新了。

只不过这段格外准时的更新在两个星期后断了。

晨曦聚居地的玩家能够了解的先遣部队的情况是最后一段每日一嗡。

“哈喽，今天的每日一嗡又准点上线了哦，是不是很准时！

蚊子呢也不跟你们废话，直接上正菜！

经过了将近两个星期的赶路，目的地终于即将到达了！

队伍走的是高速公路，已经能够看见方城那块还有1公里就到达方城的绿色牌牌哦。

一路上倒是没有遇到什么危险，除了个别几个5到6级的异种怪，不过，都被齐哥扼杀在摇篮里了，大家不用担心。

中间还遇到了之前水厂路上带路的那群原住民。

对了，姓周的某位兄弟，本蚊子替你弄了个业务，500公斤的黑糕，送到这个幸存者聚居地，他们会用一些艰硬到能够防弹的木材跟你们换。

这木材有点大用哦，先不说其防弹的效果就连这外表都酷炫到绝了，那群原住民叫它龙血木。

就是过来的时候多带一点水果，冬天到了，那群猴子山大王加码了！

还得多穿点衣服，越往南走就越冷，雪就越厚，冷到骨子里，尤其是夜晚凌晨的时候，堪称魔法攻击！连齐哥都有点扛不住，至于剩下的早就冻成狗了，比如陆延，嘻嘻。

好了其他的就没什么了，明天每日一嗡不见不散！大家88了！“”

这个88完就真88啦，

过了一天，每日准点更新的每日一嗡都不冒泡了。

“这是什么情况？！蚊哥又变鸽子精了？”

“不是吧，又鸽？！”

“应该没吧，昨天不是说到方城了吗？可能暂时有事情在忙？”

频道里的玩家们纷纷猜测，晨曦聚居地却是有点慌了，他们虽然很讨厌这个事实，但也不得不承认，先遣部队跟聚居地失联了！

无论怎么呼喊，怎么说暗号都在无回应，就像是他们突然消失了一般！

第236章 我们什么都不是

章节更新时间：2023-05-31 23:42

会议室内。

“怎么办？这都什么点了，频道里还是一点消息都没有！”有玩家神情激动的开口。

哪怕先前早有预料，可真当这种情况发生他们心里头还是有点慌的。

断开联系就代表无论发生什么，先遣部队的人将无法得到最佳时机的支援。

变数实在太多了。

“这也许是一个好消息，说明他们到了。”谢长临倒是老神在在的，神情十分平静的安抚了大家一句。

“倒也是，但是这么一直联系不上也不是个办法。”林妙点头道，“而且后续也会影响我们了解方城，我们得想个法子。”

其他玩家也很认同。

“那我们现在当务之急就是得想个办法联系上他们，对吗？”王哥看向众人确认道。

众人点头，

“那行，大家都发表一下自己的想法吧。”

众人互相看了对方一眼，陷入了思考中。

“我记得之前有谁说过，频道是有区域限制的对吗？”六六举手发言，他跟方城玩家接触过，好像从哪里看到过还是听到过一嘴来着。

“不错，这个信息在方城玩家那里得到了证实。”王哥点头。

“那这样不就好办了，既然频道发言是有区域限制的，以咱们的技术又发明不出手机电话这种，不就只能用最原始的方法传递信息了吗。

比如说，人工。

古代不是有那种八百里加急的信件吗？”

六六的这个想法给众玩家很大一些启发。

“对呀，人工什么的是一个不错的主意，但八百里加急这种就太古老了，我觉得不如就在那条界限边上专门安排一个联络站，安排几名玩家在那驻守，

一名玩家先跨进方城区域内接收到方城的信息，然后再转达给边上在上殷区域的玩家，这样不就简单多了吗？

我记得水厂玩家离那边很近的吧？”

“是很近！水厂离那个高架桥不也就一个多小时的距离嘛，连通着高速公路，直通方城来着，除了值日什么的，其他时间驻守人员还可以在水厂里休整一下，钓钓鱼什么的，我觉得这法子很可以。”有参与过高架桥之战的玩家立马激动的发言道。

说完，

众玩家一致看向了杨明明。

杨明明：“嗯？？？”

不会吧，他还要负责蚊哥的嗡嗡公司呢！

他赶紧说道，“确实是近，不过我的话暂时还得管理嗡嗡公司，真是不好意思。”

“没事，还有其他人。”

其他水厂玩家虽怂，但在王哥开出的丰富报酬下还是很是心动，不过一会，就有些好几个人报名了。

当然，那些水厂的研究人员除外。

计划开始执行，

为了联络上先遣部队，一行十人护送小队外加四人联络专员即日从晨曦启程，前往方城边界。

而与此同时，

楚河正仔细翻看着沈小文的每日一嗡。

他关注的重点不在断开联络的先遣部队的玩家们……

而是过猴子林竟然只需要出个买路费就可以了？

这么简单？

那当初他那么苦兮兮的被追，是个怎么回事？

随机他马上想道，

不行，这怎么能行，在离他地盘不远的地方有一群专收过路费的家伙，这不是在打他脸吗！

等时机到了，他得好好收拾一下这群土匪。

至于玩家们，他已经派小晨在一个夜黑风高的夜晚看过了，这群玩家好的很只是遇到了一点小小的麻烦而已。

……

一天前，

方城境内。

“他们的城墙似乎比我们还高啊！”

这是先遣部队一行人看到方城的第一反应。

“看这墙？用的材质好像要比我们好一点啊。”白耕耘仔细的瞅了眼那城墙，判断道。

“那肯定了，据方城玩家说，他们城内就有许多生产建筑相关的厂，生产出来的材料肯定会比我们用手烧水泥好的多啊！”

苏渡算是跟姚三胜认识，大致知道一点情况。

“走吧，别讨论墙了，先去前面告诉他们我们来了！”沈小文已经有些迫不及待的想进去大捞一笔了！

新的地图。

新的原住民。

新的任务。

一切都即将对他开放！

而更令他们眼馋的丧尸潮也在不远。

“唉，等等！”陆延出声阻止。

但沈小文这家伙已经兴奋的背着枪直奔墙下。

当看到墙上巡逻的卫士持枪的那一瞬间，那精神系给他的危险预知令他下意识的往旁边树下一躲。

砰的一颗子弹射中沈小文刚刚踩到的泥土里。

“嗯，枪法不错。”

这是先遣部队一行人对方城人的第一映象。

“你们是谁？！”

墙上身着统一制服的五名卫士，手拿枪械，神情戒备的对准他们。

“拾荒者？劫掠者还是幸存者！”

“如果是前两者，快点滚！我们这里不欢迎！”

拾荒和劫掠者？

这个鬼天气，附近还会有这种人？

众玩家心中掠过这个想法。

离的最近的沈小文赶忙大声回复，“我们什么都不是！”

“我们是晨曦聚居地的人，前来支援你们方城的！”

“支援？！”

几民卫士面面相觑，扫了一眼他们，

有穿兽皮的，这是在楚河那买来的异兽皮加工的。

还有一个上半身绑了一堆树枝，这是替白耕耘抗圣树树枝的夏磐，

还有人穿着一个铁疙瘩，

总之千奇百怪的，这种人支援他们，搞笑呢不是。

他们大笑起来。

“就你们？！哼，哪里来的拾荒者还支援我们方城，这身上穿的什么？铁疙瘩？”

说着说着竟然攻击他的裁决者一号了，白耕耘这可忍不了。

“你们懂个屁，这是外骨骼！”

“外骨骼？！”

那群巡逻卫士顿时哈哈哈哈的笑的更夸张了。

“你们这群拾荒者，随便从哪里弄来几块铁板糊弄一下”

看到方城守卫兵一脸傲慢的样子，苏夏白三人炸了，

“艹，你TM怎么说话的！”

看到还没进方城就跟方城人吵起来的三人，陆延无奈扶额看了一眼齐星宇和晓依，仿佛再说，你们终于懂我上次一人带着他们一群不靠谱的人的感受了吧。

心累啊！

第237章 检查

章节更新时间：2023-05-31 23:44

而方城第三城墙上，一名巡逻卫兵看到这拾荒者竟然理直气壮的跟他们对骂起来，这么有底气，便觉得奇怪赶紧下城墙禀告上司。

“大人，有来人称自己是晨曦聚居地的人，前来支援方城。”

听到匆匆来报的卫士的话，一名青年停下了手中用的餐，抬起了头。

他盘子里的食物异常丰富，三荤一素一汤，甚至还有酒。

要是苏渡白耕耘在这里，肯定能认出这家伙便是当初敲诈方城，跟着长老来，长的一脸欠揍样，说话也一副欠揍样的青年！

“晨曦来人？？支援方城？？”

青年愣了一下，随即愤恨咬牙。

这伙人竟然真的来了！

他仍然记得那群贱民挥在他脸上的拳头，痛感依然记忆犹新。

还有三长老这个家伙，也是泥腿子出身的人，上次竟然敢打他，还在城主面前告了他一状，把他派到这种边境防线这种鸟不拉屎的地方来。

上次的新仇旧恨一起涌上了心头。

瞬间眼都红了。

晨曦人要来的消息他自然接收到了，

虽不能在明面上动什么手脚，但私底下就不一定了。

“让他们进来！然后把他们关到地下黑牢好好的检查一遍。

鬼知道他们是不是携带了某种细菌或是被丧尸咬伤了！”

说着使了个眼神。

那名卫兵眼睛闪烁了一下，立即应下，

“是，大人！”

随后小跑着上去通知了。

城门打开。

几名卫兵赶紧下城，

为首的那名卫兵一脸歉意的对着众玩家说道，

“不好意思，不好意思，我们已经向上级确认了你们的身份，因为这离内城距离还是有些稍远，确实是我们接收消息不及时，真是抱歉。”

“你们几个，还不快点道歉。”

刚刚还嚣张大笑的几名卫兵顿时蔫了吧唧的冲着众玩家们深深的鞠了一躬。

本来有些怒气的玩家们一见这真诚的模样，顿时也不太好意思板起一张脸了。

“行了行了，你们不知道也情有可原，先带我们进去吧，这外头太冷了。”

沈小文赶紧说道。

“是是是，都这边来。”

众玩家在这几名卫兵的带领下算是正式地进了方城。

不过一进去，就听那名卫兵小心翼翼地说道。

“几位晨曦贵宾，因为我们这是方城边境第一道防线，对外来者地检查都比较严格，需要例行检查一番，所以......”

“当然是没问题了。”沈小文立即点了点头。

来人家地盘就得按照人家地规矩行事。

且这要求并不算什么过分。

“那就这边请。”

那名卫兵带领着他们左转右转，终于进入了一个比较宽敞的水泥房间里，本来先遣玩家们以为是在这检查，结果又进入这房间的更里面，随后走下了水泥楼梯，

直到进入了一个奇怪的地方。

长长的走廊，两排房间，一间相邻着一间。

铁门紧紧关闭着，并且上头只有一个方格子大小的窗，只能露出一双眼睛，压抑的不行。

沈小文等人是怎么看怎么奇怪。

“几位晨曦贵宾，这边请。”

那名卫兵打开了其中一间房门，随后抬手示意他们进去。

“检查的医生稍后就到，请几位贵宾稍等一下。”

八人一进去，

啪的一下，门被紧紧关上了。

八人顿时互相看了对方一眼，陷入了沉默中。

良久，沈小文才缓缓开口，

“咱们这是被关起来了是吗？”

“你这不是说的废话吗？！”白耕耘白了他一眼。

“方城人究竟是在搞什么鬼！哪有检查是这样检查的，关在这么一个黑布隆冬的房间里，我瞧着跟精神病院似的，不，比精神病院还差，连个坐的地方都没有。”苏渡环视一周，不由吐槽一句。

陆延好奇的是另一个问题，“所以他们为什么要这么做？”

“也许在外面骂我们不爽，所以把我们关进来骂？”苏渡猜测。

众玩家：“.....(ˉ▽ˉ；)...”

这孩子的脑洞永远都是那么的新奇。

“先等着吧，如果明天还没有等到所谓的医生.....”陆延说着停顿了一下，看了一眼齐星宇，眼睛闪过一丝冷光，

“就暴力破门吧。”

毕竟是别人的地盘，身为文明人他们得讲礼貌。

后者点了点头，随后靠墙坐下开始闭目养神。

“齐哥这定力就是不一般。”

其他人看见纷纷感叹。

“好了，小文，你去频道里呼叫一下方城的玩家，看能不能从他们那里获取一点消息。”

陆延开始规划其他的事情。

“好的，没问题。”沈小文立即应下，随即感觉到不对，开口道，“妈得，叫我全名！你叫我小文，我感觉辈分比你低了一个级别，跟叫儿子似的。”

“好的，小文。”陆延微笑。

沈小文：“......”

他牙齿痒了，想咬人！！！

频道内。

“喂喂喂有人吗？！我们是晨曦聚居地的人，前来方城支援，帮忙干丧尸潮的，有玩家看见的可以在频道内回一句，咱们可以互相了解一下。”

一则消息发出后，

过了十分钟，一点反应都没有。

好像方城没有玩家似的。

沈小文不信邪，在发了一条消息。

依旧石沉大海！

“这什么情况？怎么一条回消息的都没有啊？”

虽说方城玩家比较少比较谨慎什么的，但也没必要到这种程度吧，

还是说，都已经死.....

沈小文想到此处，赶紧摇了摇头，把这个不好的想法甩到脑后。

“会不会他们还在工作什么的？姚三胜之前不是说方城的玩家被欺负的很惨来着吗？”苏渡挠了挠头说道。

“嗯，有道理，那咱们也在等等吧。”沈小文认同说道，随后学着齐星宇靠墙坐下闭目养神。

夏磐则冲陆延伸手，“陆哥，来点烟吧，抽完了。”

“我不想闻二手烟，出去再给你。”陆延冷道。

夏磐顿时皱紧了眉头，“啊，陆哥，不给烟抽我会死的。”

“我会用精神力时刻观察你的生命体征，不用担心这种困扰。”

夏磐内心：“......mmp！”

沈苏白三人没有克制的笑了一声。

看别人吃瘪就是爽！

第238章 无双潜入

章节更新时间：2023-06-02 23:43

七八个卫兵正聚集在宿舍里小声的讨论着。

“那么远？！现在外面不是还下雪吗？在下雪天赶路，这群人也太不要命了。”

“据我那朋友说，这群人有能耐的很，好像是听我们这边情况有点严重了，才特意冒着风雪赶过来的。”

被这么一说，其他卫兵互相对视了一眼。

“真的吗！那大人把他们关在黑牢会不会太......”一名卫兵只说了半句，剩下的没敢说。

“是啊，大人这么做不就是故意的吗？我们这哪来的医生检查啊，不都是咱们自己检查吗？”

另一名卫兵也琢磨过来了。

“好歹是来支援我们的，现在大人却将别人关在黑牢，这样未免也有点太过分了！”一名卫兵神情有些厌恶的说着，随即提议了一句，“我们要不要把他们放出来啊？”

“啊？！你疯了！那可是大人的命令！”其他卫兵十分惊讶。

“什么大人，不就是狗仗人势，仗着自己有个好舅舅的畜生吗？！”那名卫兵早就看这位青年不爽了，

“一天到晚的，总是贱民贱民的喊着！真当自己就是家里有王位要继承的皇族了，要不是末日，这种人我分分钟给他曝光到网络上，让键盘侠来制他！”

其他人被这番话说得也是义愤填膺的。

这所谓的大人太tm的瞧不起人了。

“你话说的是不错，可是他背后是五长老，一旦被发现，我们这份工作就保不住了。”

一名看着年岁较长的卫兵缓缓说着，“我同你们一样，也很讨厌他，但是，我还有妻子和孩子，实在不能因为看不惯就丢了这份工作。”

这番话如同一盆冷水瞬间浇得众人心里静了下来。

是啊 ，外来者究竟还是外来者！

哪有长老来的威慑力大。

哪怕有些人想出声反抗但碍于那人背后的五长老也不敢再说话了。

五长老可是拿捏着他们的命根，

钱！

而且一句话也能让他们卷铺盖滚人，到时候只会连累着自己的亲人一起去外城的贫民窟生活。

那里才是人间地狱。

混乱腥臭肮脏什么样的事情都有可能发生。

在小房间里待着的玩家们可不知道这些原住民的想法。

他们闭目养神的闭目养神， 玩枪的玩枪，研究武器的研究武器。

而沈小文正在死磕着频道。

“三啊，他们为什么不回信息，你告诉我！”

因为都是大佬，姚三胜将自己的存在感降得几乎等于没有，如果不是频道这事，沈小文都快忘了队伍中有这一号人了。

“不行，你发一条试试！”

姚三胜试着发了一跳，频道里还是毫无波澜。

姚三胜摇了摇头，“蚊哥，以前方城内也出过背叛者的，导致大家之后都不太敢在频道里发消息。

并且，我离开方城已有一段时间，不知道方城内又有什么新的变化，我们最稳妥的方式就是去那个俱乐部。”

“那个昆特牌技术交流俱乐部？”沈小文之前听到他们提过一嘴。

“是的。”姚三胜点头。

“这样啊。”

但沈小文哪是这么容易轻易放弃的人，

“我还就不信啦，这些方城玩家是没看到还是不想回！”

“如果是前面，那我就不停发，发到他们看见为止！”

“如果第二条，那就当我没说。”

顿时，连发了数十条短信，一下子就花掉了数十求生币。

“得了吧，蚊哥，你就老实听小姚的吧。”苏渡在边上劝他，“别把求生币花在这种地方上，不是浪费吗？”

“对呀，鸽子精，闲着无聊可以来加入我们。”白耕耘也这么说着。

沈小文瞥了一眼正蹲在地上的三人.....

“这外壳也不像焊上去的啊，感觉都是无缝的啊。”

“是啊，看起来很有科技感，估计是那种特别的金属做成的吧。”

“就是不知道这金属叫什么名，这样回去在楚哥那查查看。”

苏白夏三人盯着高斯步枪都快盯出花了。

沈小文不由心道，研究这玩意还不如研究频道里方城玩家为啥不回信息呢，无趣！

在看唯一一位女士，晓依，

正安静的靠墙坐着阅读着手上的书籍，在仔细一看，那书上的简介写着，“婚礼现场，她被他抛弃，五年后，她携五岁孩儿霸气归来！”

沈小文：“？？？”

他看不懂，但大受震撼！

“算了，三，咱们还是继续分析一下他们为啥不回消息吧。”

次日清晨。

齐星宇将门把手扔掉。

关着他们的那扇铁门已经整个被卸下。

陆延走出，对齐星宇说了一声，“我去看一下其他房间。”

齐星宇点头。

接着，沈小文骂骂咧咧的啃着面包，从房间里出来了，

“连饭都不给，这群人就是想饿死我们。”

身后还跟着睡眼惺忪的几人。

“上面还有人吗？”

“不知道啊，问陆哥呗。”说着苏渡就打了一个哈欠。

陆延此时正好走回来，“其他房间都没有人，这个地方应该是刚修建好不久的。”

“啊，那岂不是有甲醛？！”夏磐惊讶。

沈小文无语的翻了个白眼，“你先把手上的烟给灭掉，在去纠结这个问题吧。”

“走吧，我们去楼上看看，既然楚哥的任务已经写明了需要我们支援，那方城一方绝对是知道我们要来的。”

“不过结合方城对内不合的事情，这次被关事件，很有可能是有一批人在中间使诈。”

陆延推了推眼镜，看向落在最后一个的姚三胜，“你觉得呢，小姚？”

“嗯，多半是了。”

姚三胜重重点头，“上面人下命令,下面人尔虞我诈的，这种事情已经司空见惯了。”

“这些原住民真这么蠢吗？要知道这很可能得罪一整个聚居地呀！”沈小文有些怀疑。

“去打探一下不就行了。”

解决这些原住民很简单，但弄清背后的事情则有些麻烦，

如果不弄明白，到了方城内恐怕这样的事情更多。

他们是来对付丧尸潮的，而不是来对付这些烦不胜烦的苍蝇的！

所以，陆延扶了一下眼镜，镜片衬得他的眼神有些冷冽，

他说着看向苏渡夏磐，“这样，你们俩去打探一下究竟是怎么回事？我们其余人就还是原地不动。”

“对了，尽量不要被人发现了。”

“哈，搞潜入？！刺激！”苏渡夏磐的两人DNA瞬间就动了。

“陆哥，无双潜入行吗？”苏渡立马举手问道。

夏磐狗头，“对啊，只要发现我的都被解决掉了不就行了吗？简单！”

陆延：“......”

“只要你们打晕几个，我就叫齐星宇揍你们几顿。”

碍于战神的压力，

苏渡夏磐不敢在耍宝，立马灰溜溜的上去了。

第239章 新仇旧恨

章节更新时间：2023-06-02 23:45

正在营地巡逻的一名卫兵忽然瞥见两道有些奇怪的东西唰的一下在拐角处消失。

“嗯？刚才好像有个人影一闪而过，不，好像是两个？”

他也无法确定那到底是什么。

另一名搭伴的卫兵往那看去，见什么都没有，出声调侃着，“你昨晚没睡好吧，都出现幻觉了，熬夜最伤身了，再这样下去身体可要不行了呢。”

“男人可不能说不行。”那卫兵下意识回道，随后不由怀疑自己，

“难道真是自己看错了？”

实在是那两道奇怪的影子消失的太快了。

拐角后方。

苏渡和夏磐贴着墙根紧张的屏住呼吸着。

见那两名卫兵巡逻别处后，才放下心来。

夏磐呼出口气，“早知道就开无双了。”

苏渡听言疯狂摇头，“不行，这地方设施太少，场地空旷，到时候被发现不是无双的问题，而是被群殴的问题了。

被他们围殴完，回去还得被齐哥揍，还是不要了。”

夏磐被说服了，不再总想着开无双的事情。

“不过，我刚听他们的对话，这里的大人好像就在那栋砌的最好的建筑里。”

“走，我们就去那！”

夜深。

两人才返回水泥房。

未见其人先闻其声。

“陆哥，我弄明白了！”

“你们回来了！”无聊的沈小文立马就坐起来了，其他人也是。

两人回来，扫视众玩家一眼，发现少了一人，

“嗯，齐哥呢？”

“他去外面狩猎去了，说在这里待着无聊浪费时间，两个小时后就回来了。”

两人只觉离谱，又觉得有些理所当然，“啥时候去的啊？”

“你们前脚走，他后脚就走了。”沈小文无奈道。

果然，齐哥就是牛批啊。

两人在心中感叹一声，随即立马将打探来的消息详细的复述了一遍。

等听完，白耕耘诧异叫道，

“什么！这个地方的管理者就是上次方城那穿丝绸的青年？！”

“对啊，就是叫我们贱民的那个小子，你不是还揍了他吗！”

“好呀！搞半天这是旧恨啊！”白耕耘摩拳擦掌，“我现在上去就逮着那小子在揍一顿！让他关！”

沈小文赶紧拉住他，“哪有这么简单！小姚，那青年背后是谁？！”

“我记得没错的话，好像是五长老。”

“他主管啥的？！”

“物资资源好像是。”姚三胜不太确认的说道。

一听到物资这两字，

沈小文下意识地就和陆延对视了一眼。

两人几乎是心有灵犀地冒出一个念头，

好像又能敲诈一笔了！

“既然如此，我们干脆就在这静观其变吧！逮住这个把柄往死里薅他。”沈小文立即激动地说道。

“不行。”陆延则摇头，

“方城高层另一方的人可不会认为我们是被关在了这里，只会认为我们是不来了。”

“所以，最好的办法是由一个位高权重的人稍微提上那么一嘴。”

这话一出，众人纷纷想到了楚河。

既然是楚哥布置的这个任务，那自然最佳人选就是楚哥了。

“陆延说的不错。”沈小文也很认同，“现在这边频道联系不上楚哥，只能返回水厂那边，我建议咱们今晚就派一个人前去通知王哥他们，让他们跟楚哥说一下，迟则生变！”

“行，那就让苏渡去吧。”

苏渡不可置信，“我刚潜伏完耶！”

陆延一个眼神。

苏渡委屈应下，“那好吧。”

心想，这要是不敲诈一笔狠的，都对不起我半夜不睡觉还在这赶路的幸苦！

计划定下。

苏渡立即顶着夜色往回赶。

其他的人则继续休息的休息，睡觉的睡觉。

与此同时，

另一边，

一名卫兵偷偷摸出了宿舍，往联络站的方向一路小跑。

这人就是当初要放掉先遣部队的那位原住民。

不过此次他不是去放玩家们的，而是去打小报告的。

他的一位在内城做事的朋友，正是内城的巡逻卫兵。

若是能将这事情告诉五长老的敌对长老，对他们来说，那有可能是一大笔奖赏和升职加薪！

最主要的是，他们都很看不惯这五长老为首的六七十另外几位长老，只会剥削压榨他们的资本家！

“你确定了吗？”

“确定以及肯定，这好侄儿把他们都关在黑牢！而且一天都没有送饭下去，我看他就是想饿死他们。”

“可是异能者……真的会被黑牢困住吗？”

“这...我也不清楚，但 他们确确实实被关在底下，我觉得你当务之急是先将事情禀告给三长老或是四长老他们！！”

“我明白了。”

电话挂断！

他的这位好朋友趁着夜色连忙走到三长老的别墅这。

他知道那位来自晨曦的小晨大人全程是由三长老接待的，那这种事情自然是禀告三长老最好。

一提到晨曦来人，三长老果然接待了他。

只听他将事情复述一遍之后，神色有些怀疑。

“我知道了，不过现在天色已晚，我会明日去确定。”

“你可以回去了。”

跟他想象中的不一样，三长老只是轻飘飘的说了这么一句便摆手让他回去了，没有什么重金有赏，没有什么升职加薪。

这位卫兵只感觉虚无的回去了。

三长老望着他的背影，则心道，

异能者怎么会被几间水泥房给困住呢，真是可笑。

摇了摇头，便回去休息了。

第240章 现焊一个还来得及吗

章节更新时间：2023-06-03 23:43

“卧槽！我没看错吧，这不是渡哥吗？！”

“你们没事吧？你们已经到了方城吗？”

“是啊，都好久没有你们的消息了。”

“没错是我，我们现在已经到达了方城，但是出了一点状况，晨曦的兄弟们，快去叫一下王哥，让他去找楚哥！”

苏渡一面气喘吁吁的扶着树干，一面编辑着信息。

这两小时一点都不带停的狂奔，他三级的实力都有点扛不住啊。

“什么情况？！叫王哥找楚哥干啥啊？”

频道里的玩家看到这句回复疯狂在的群里询问，深怕先遣部队的玩家们受到影响。

苏渡直接简单的一句话在频道里讲述一遍。

频道里的玩家很是惊讶，

“这方城人不愧是人均八百个心眼子，一上来就跟陆哥他们下套！不过，还是涉世未深啊，连陆哥一人八千个心眼子的实力都不打探清楚就搁这里玩阴谋！”

“是啊，连齐哥也敢扣，真是不怕被打爆呢，字面意思的打爆哦！”

“有一说一，方城人的内斗确实严重，这种事情都能够玩阴谋，是真不怕翻船呢！”

因为有齐哥和陆哥这对文武双全的组合，玩家们非但不感觉紧张，反而嘻嘻哈哈的在吐槽着方城人的弱智行为。

苏渡看的心累，能不能干点正事，不要再吐槽了！

终于，他看到一条正经回复消息的了。

“苏哥，我已经禀告给王哥妙姐他们了，他们正在往晨曦小店那赶，还有一件事，近期我们会在方城与上殷界限建立一个频道联络站，以后可以尽情在频道里发言了。”

竟然要建联络站！

苏渡惊喜。

这样以后干什么就方便多了。

他见消息已送达，在群里回复一声就连忙返回方城。，

免得白天又得开无双潜入。

次日一早。

方城内。

三长老看着坐在小晨院子里的楚大人，在原地愣住了。

他反应过来，正准备问好，就被楚河一句话给说懵了。

“我派出的人已经到达了方城，但是他们跟我说你们这有人以检查为由扣下了他们，至今不能到前线对付尸潮,当然，我不能听信一面之词，所以我来问你这事......属实吗？”

三长老的冷汗瞬间就滴落了下来。

该死！

昨晚那名卫兵来报的事情竟然是真的！

此刻的三长老十分的后悔，如果昨晚要是信一点点，这事恐怕就已经解决了。

但没有什么如果，

三长老只能用最大的诚意去解决此事，他忐忑道，“具体情况我们暂时不太清楚，但大人，您放心，我会尽最快的速度前去调查此事，一定会给他们一个满意的答复。”

“既然如此，那便交给你调查，希望结果不会让我失望。”楚河不紧不慢的从椅子上站起，缓缓说道。

“对了，一定要尽快。”

“我不希望明天还是听到一样的结果。”

三长老赶忙保证，“大人，您放心！”

楚河点头，手微抬准备返回时突然想起一件事。

本来能提前两天给他赚钱的先遣部队，却因为方城的事情耽搁了，这让他很不满啊。

他回头瞥了一眼三长老，沉声道，

“还有一件事，虽然说之前我说的雇佣此事会有试用期，但因为你方的原因导致他们虽到达却因为别的事情耽搁而赶不到前线，这事情该由你们负责。”

“这......”三长老愣了一下，立即点头，“大人，我明白的。”

见三长老如此上道，楚河微颌下首，　　“那我便先走了。”

“是，大人您慢走！”

他低头恭敬道，也不敢在这个时候提起钥匙卡的事情。

如上次一样，楚河又凭空消失了。

在保持着低头的姿势一分钟后，三长老才慢慢的抬起头，

一脸怒气！

“那管理第一防线城墙的人是谁？！”

“回长老，好像是四长老的侄子，林文成。”

一听到这个名字，三长老当即是暴怒，“真是愚蠢的家伙，这次又得破费！！去！给我把龙叫过来！”

只说完，三长老忽然冷静了下来，“不，你去找四长老，将此事告知于他，让他身边的阿天去处理此事。”

“是。”

属下赶紧应道，连忙朝外跑去。

而另一边，

正处于风云中的林文成丝毫不知内城里发生了什么，但他此刻心中也是有一种不详的预感。

那些人竟然能忍这么久！

当初这些贱民可不是这样的，易怒行为粗鲁，粗俗不堪。

所以他料定这些人被关进黑牢不久肯定会忍不住破门进城，

到那时他便能顺理成章的在他们头上安顶抗拒检查的帽子下来。

再在城主面前在稍加修饰一下，城主便能明白这个三长老邀请晨曦是做了件多么愚蠢的事了！

可是，计划被打乱了！

这群人被关进黑牢竟然一声不吭，且到现在一点抗议得举动都没有。

实在是安静得他心...都有些慌了。

在关下去，不但他的计划会失败，反而这群人还能用此事来反将他一军。

这群人究竟是在打什么主意！

林成文气愤心想。

只等到中午，黑牢那边还是没有动静。

林文成开始犹豫着要不要先把他们放了。

只正当此时，一名卫兵急匆匆的跑了过来禀告，

“　　“大人，内城有大人过来了！ 是叶天大人。”

林文成顿时睁大了眼睛，

该死，内城的他们怎么会知道此事！难道是有人告密了！

不管他怎么想，人已经到了。

林文成赶紧站起身，一改往常嚣张跋扈的模样，礼貌问好了一声，“天哥，你怎么来了？”

叶天长的斯斯文文的，眉眼很黑，显得面相有种拒人于卡里之外的冷漠。

他一上来就直入主题。

“他们人呢？被你关在哪？”

“人？什么人？”林文成下意识隐瞒。

叶天瞥了他一眼，“我不想跟你废话。”

直接转身走出外面，一双黑色的眼眸在一刹那变成了白色，连瞳孔也是一片白，有些瘆人。

三秒后，眼睛恢复正常，

他转过头看着忐忑的林文成说了一句，“这一次，你舅舅也救不了你。”

林文成瞬间就慌了，“别，天哥！！你得帮帮我！那不过是一群贱民，我从小喊你哥的，你得帮帮我。”

叶天神情毫无波澜，“你差点得罪了一整个聚居地，还是在他们是来帮我们的前提之下。”

说罢，径直朝黑牢走去。

“天哥！我只是例行检查罢了，并没有做什么多余的事情！”林文成还是不死心，追着叶天身后说着。

连在前线的叶天都知道此事了，那那些长老....城主可能都知道此事了。

该死，他可不想在被送到某个偏远的地方了！

林文成咬着牙心想。

正在黑牢里百无聊奈得沈小文感觉到了什么，忽然坐起身来，说道。

“陆延，好像有人来了！”

“的确有人来了，我们的计划起效了。”陆延自然也察觉到了，并且他还要早，他感受到了那一道窥视的目光。

有点奇怪。

力量很温和。

但不太像精神力。

到底是什么，只能待会再出去探查了。

众玩家等待着这激动人心的这一刻，

沈小文看着宽敞的门框忽然意识到一个问题，

“你说咱们现焊一个铁门还来的及吗？”

众人抬头看了看空荡荡的门框，又瞥了一眼被齐哥放在墙角的门还有门把手，陷入了沉默。

第241章 浪费时间就是浪费金钱

章节更新时间：2023-06-03 23:43

被林文成纠缠的有些心烦的叶天径直推开挡在楼梯面前的他，径直下楼。

在一声声林文成的狡辩中到达了地下黑牢。

只是当他看到眼前这一幕时还是神情微愣了愣，

只见，一扇铁门被黑色的胶带歪歪扭扭的贴在门框上，脆弱的仿佛风一吹就会掉下来似的。

而断掉的门把手因为不太好粘，就整根直接简单粗暴的贴在把手的位置上。

说实话，很离谱。

而林文成看到这一幕，激动的差点喜极而泣，

这群家伙终于还是没忍住啊！

“天哥！你看到没，我没说错吧，这群人一开始就逃出去了！现在里面肯定没人！

我只是例行检查，我没有错！是他们先违反规矩走的！”

“这次要是被我逮住是谁说告的密，他就死定了！！！”

林文成已经开始畅想着怎么惩罚那告密的家伙了。

只是当两人走进前来，透过格子窗看到里面整整齐齐的坐着八个人时，林文成失声了。

“你还有什么好解释的？”叶天忽略那些胶带，失望的看了他一眼。

人在这里，就说明林文成的事确实已经坐实了，门怎么样，都已经无所谓了。

面对着叶天的质问，林文成张大嘴巴，脑子里有些空白。

他不明白，门都成这样了，为什么这群家伙还不走！！！

叶天摇了摇头，将那些胶带一撕，将门卸下，随后对着玩家们语气歉疚地说道。

“抱歉，来自晨曦的朋友们，我替他，以及方城向你们道歉。”

“这次是我们疏忽大意，在一些安排上考虑不周了。”

见到原住民这么熟练地卸门姿势，沈苏白夏几人对视了一眼，心想，这人有点东西！

沈小文赶紧按照计划冷嘲暗讽了一句，

“我们也是没想到啊，不远千里跑这来没有被丧尸干，反而是被身为人类的同胞们关起来了。”

他啧巴了两下嘴，直道，“真是有意思啊。”

林文成虽没有说什么，但眼睛里都是冒火的。

叶天听言，只心道，

看来，他们的火气还是很重的。

他一把将林文成拽到跟前，冷静道 “这人，便是此次罪魁祸首，为了表示我们的诚意，你们想怎么处置都随你们。”

沈小文毫不客气的说道，“那就杀了吧！”

这话一出，不止叶天微微一愣，旁边的其他玩家们也愣了。

苏白夏三人瞪大着眼眸看着他，

大哥，你不怕玩脱啊，万一人家真杀了呢！

林文成当即是抱住叶天大腿，“天哥！”

沈小文微微一笑，“逗你们的啦，大家都是讲礼貌的文明人，当然不会做这种打打杀杀的事情的啦，只是.....”

他低头看着林文成惊恐的表情，“当初不是挺横的吗？现在怎么不横了？”

没等林文成回复什么，抬头看着这位有点东西的异能者，随后瞥了一眼陆延，见后者微微点头，继续道，

“不过说实话，这人真的让我们很生气！正所谓时间就是金钱，我们在这里整整浪费了两天时间，怎么处置他是你们的事情，我们只需要这些浪费掉的时间，也就是赔偿！”

话说得很直白，完全没有绕任何弯子，且是陈述句。

意思是你不给赔偿，后果很严重。

夏磐和晓依这两位没有见识过陆延沈小文当初的敲诈事件的玩家，惊讶的嘴巴微张，神情那叫一个奇怪。

这么直接的吗？

都硬要的啊？！

林文成当即咬牙，

果然是贱民，无耻！

叶天听言，则心道果然如此，门都破了还不走肯定有所图。

不过照如今看来，能用钱解决的事情，那都不是问题。

反正出血的是五长老，跟其他长老没关系，相信其他长老会很乐意答应的。

他爽快的点了点头， “赔偿的事情，几位不如到了内城吃好喝好了在谈，我们保证会给你们满意的结果的。”

“这样也好。”

目的已经达到，那就没必要再待在这个阴暗的房间了。

在叶天的带领下，先遣玩家们火速前往内城。

而在他们的出发后没多久，林文成就被后续赶到的内城卫兵给抓了起来。

这次不止他得被扒一层皮，他的舅舅也得被扒一层皮！

当然，前者是字面意思。

六星异能者生气，后果很严重，所以必须得让他们满意。

……

方城作为一个以城为单位的大型聚居地，虽比上殷小一些，但众玩家们看着被高耸围墙包围起来的城市还是有些震撼的。

像极了某个火热动漫。

在穿过一条又一条的围墙防线后，终于，进入了真正的方城。

“方城共分内外两城，这里是外城。”

叶天开着车为他们介绍着。

顺着叶天的眼神方向，先遣玩家们望过去。

第242章 内城

章节更新时间：2023-06-04 22:39

只见一大片农田和低矮的房屋交错在一起。

那一片片被雪覆盖的庄稼地像极了一张张雪白的绒毯，还能看见几个小黑点一样的人在上面行走，走出了一串印子。

“这里是农业区，那边是生产区，还有重工业区，不过在另一边，这里大部分我们都采用了以前城市的规划，只不过为了更多的农田，我们舍弃了外城百分之八十的交通设施，将很多的道路房屋都铲平，化路为田了。”

这些不是什么很机密的消息，所以叶天介绍的比较详细。

玩家们打量着，只觉方城还是有两把刷子的，就光这一大片农田就很吸人眼球了。

陆延眼神闪烁了一下，他觉得自己对方城的人力似乎估算的少了很多。

能凭人力开发出这么一大片田，这个方城似乎比想象中要厉害啊。

不过，越厉害越好。

这个城市总得有些什么值得他们去争取。

而沈小文关心的则是粮食，

他刚才眼尖的瞅到了有一块农田竟然冒出了绿芽，这个天气冒新芽的种子肯定不是什么普通种子，之后得想办法弄过来一点。

车辆继续往前开着。

穿过农田，进入的便是居民生活区。

但这个区域却和他们想象中有点不太一样。

低矮破烂的棚子拥挤的交错在一起，街道上随处堆叠着散发着臭味的垃圾，那些敞开的帘子里透出的一张张麻木的蜡黄的消瘦面孔。

玩家们震惊了。

毕竟有了农田做心理预期，觉得生活区再差也不会差到哪去。

可直面这样的场景后.....

虽然以前他们并没有好到哪去，但再次看到这样的场景时，心里还是会有种来自灵魂深处的震撼，以及一丝沉痛感。

“这是贫民窟吗？”苏渡有些迟疑的问了一句。

“额....应该算是吧。”夏磐掐掉烟。

陆延默默的将精神力包围住他们，自上一战后，新开发出了精神力的这个用途，屏蔽声音！

如果再强一点，连存在感似乎都能屏蔽掉！

“这就是外城人所住的地方。”

作为方城的玩家，姚三胜对此十分了解的说道，“照方城的规矩来说，城市的资源有限，只有对方城有贡献有用的人才有资格进入内城。”

“要么就是得有钱。”

“真tm现实啊。”沈小文感叹了一句，随即和陆延对视了一眼。

虽然这么想不太好，但事实是越惨就越对他们有利。

挖人挖人！

“不过....这个地方虽然混乱，但有一个优点，这里有很多人才。”

“我当初混进去的那个居民证就是在这拖人办的。”

其他玩家：嗯？？？

对这个地方突然起了兴趣，

他们就喜欢这种个个都是人才说话又好听的地方。

“前面就是内城了。”

叶天忽然出声道。

外城居民生活区很小，不过开了七八钟，就到了内城的入口。

与外城不一样，这内城从入口就开始展现出那豪华霸气的一面了，连墙似乎都要比外城的墙厚了高了五公分。

城墙上还奢侈的雕了狮子头。

进入内城，玩家们坐在车上穿梭在整个内城的街道上，看着那些屋檐被白雪覆盖了的屋檐，不禁有种时空交错的感觉。

马路上两边还有人在清扫大雪，供车辆通行，行人道上干净整洁。

两边屋子开着一些商铺，饭店之类的。

玩家们从中竟然还看见了立着猫耳酒馆招牌的店铺。

这名字一听就知道铁定是之前的玩家开的。

从里头传来了热闹的说话声，似乎正有人在里面喝酒聊天。

而越靠中心，逐渐便出现了一些高楼大厦，大型的商城，还有公园广场。

人潮拥挤。

虽然没几辆车，但红绿灯是亮着的。

这画面还是超越了玩家们的想象。

众玩家只感觉自己仿佛回到了以前的世界，只是若没有看到之前外城的那一幕的话。

他们应该会觉得开心，可现在，只觉得可笑。

一对比他们，虽然说晨曦聚居地确实有点寒谗，但大家生活的都很开心啊。

苏渡坐在后座上说：“他们这好像不缺电啊，街边的路灯，招牌上的led都是亮着的！”

“你们看到那座塔了吗？应该就是信号塔！”白耕耘的眼睛仿佛钉在了那塔上，“我们能不能弄一个回来？！”

“不行，这目标太大，不好弄。”晓依真的有在认真思考这个问题。

沈小文：“......”

“一姐，你有必要这么蠢萌吗？这塔一看就知道是之前城市里留下来的，先不说能不能弄回去，咱们就算弄回去咱们也没这技术啊。”

晓依握拳。

沈小文立马不吭声了。

苏渡则一个劲的盯着高楼看，

“不过楼这么高，真的没问题吗？”

这要是天空上飞来一只变异大鸟，底下的人不是完犊子。

“不要纠结在这种问题上行吗？”沈小文无语。

终于，车停下了。

停在一片具有欧式风情的别墅区。

“这是你们此次在方城暂住的地方，你们可以先在里面休整一天，有什么事情明日再谈也不迟，晚膳会有人准时送上。”

叶天一边说着，一边领着他们推开了别墅的铁门，进入到了院子里。

放眼望去，

挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石头砌，尽显雍容华贵。

院子里栽种了茂密葱茏的竹子，沿着进来的小路错落有致的站成两排，翠绿的竹叶栽顶端逐渐形成合围，挡掉了上方冬日的阳光。

“这竹子，异化种！”

先遣玩家们一眼就看出了这植物的底细。

“这附近住着的都是方城的异能者，在这条路往右走的尽头，是公共运动场地，你们若是想去接交几位朋友，可以到那里去。”

“我们方城很愿意和晨曦结为朋友的。”

叶天一边说着一边推开了大门，

只见两位衣着打扮十分清凉，样貌水润清丽的妹子正恭敬的站在屋内两侧。

一见到他们，便低头行了一礼，

“几位公子小姐安好。”

玩家们懵了。

卧槽！这什么情况？

咋突然冒出两个大妹纸？

他们难道又穿了？

第243章 拉关系

章节更新时间：2023-06-04 22:40

叶天抬手娴熟的向先遣玩家们介绍她们，

“这是小青和小红，是这间别墅的管家，你们的日常起居由她们来照顾，在生活上有什么问题可以问她们，或是有什么事情需要找我们，也可以告诉她们，她们会及时转达给我。”

看着眼前这两个水灵灵的大妹子，

沈小文一行人眼睛亮了！

除了陆延和齐星宇。

前者一进来只是感知四周，见这两位姑娘是切切实实的普通人便转移了注意力，放在周边复杂的能量波动上。

而后者早就心有所属，头也未抬。

但沈小文等人老激动了。

苏渡：“芜湖呼，是漂亮的小姐姐！”

白耕耘狗头挑眉，“别墅管家，管什么的啊？我们的人生大事也管吗？”

夏磐则抽了口烟，开口道，“我喜欢这里！我喜欢方城！！！”

沈小文蜜汁微笑，“真巧，我突然也觉得这里很不错。”

听着这些话语，晓依拳头硬了，“你们对妹子能不能有点礼貌！！！”

“给我问好！！”

四个大爆栗下去！

“两位姑娘你们好。”

沈白夏苏四人老实问好。

晓依核平微笑，“叫姐姐！”

沈白夏苏四人再次问好，“两位姐姐你们好。”

看着对着侍女鞠躬成九十度的四人和在他们身后高举拳头的晓依。

叶天疑惑的挑了一下眉头。

这群人的行为总觉得不太正常，还是在跟他们玩什么障眼法？

“那行，你们先休息，我便先撤了。”

他只能转向另外两个看起来明显要稳重的陆延和齐星宇说了一句，便告辞了。

别墅大门一关上。

叶天往外走了几步，忽然停下，再次转身看向别墅时，双眼已被白色覆盖。

“三星异能者，还是三星，又是一名三星异能者，嗯？！！”

他的声音停顿了一下，语调有些拔高，“四星异能者？不，这是！”

瞳孔微震，

叶天的双眼恢复正常，神色忽然变得极为凝重。

他没想到，区区的雇佣队伍中竟然又出现了一名五星异能者！

几乎与那位小晨大人相当的能量波动，堪比城主！

这个晨曦聚居地的实力实在不可小觑啊。

只能交好而不能交恶啊！

不过看目前相处，这群人除了有些视财如命，似乎并不算很难缠。

他这么想着，赶紧返回将这一消息告知各位长老以及城主。

而别墅内。

“两位小姐姐请自行活动，不用管我们，我们去楼上休息。”

沈小文拉着还有点依依不舍的白耕耘和夏磐往楼上奔，其他人也紧跟其上。

等陆延用精神力一屏蔽，他们才开始说话。

“卧槽，他们想搞什么，企图用美人计来腐蚀我们吗？那就有些小看我们了吧。”

对方城人的套路，沈小文属实没有想到。

“一姐，还有你，我是那样的人吗？会被美色轻而易举的诱惑到？”

“就是啊。”白耕耘撇嘴，“我就多问了一句管家是管什么，有必要动手吗？”

晓依冷笑，心里都没点逼数的嘛？

刚才你们的表情就已经暴露了所有好嘛!

“不过，看他们这么熟练的姿势，想必是经常来这一套啊。”夏磐吐出口烟。

下一秒，陆延就给他掐掉，“附近还有很多异能者的气息，他们这里异能者比想象中的要多。”

“具体有多少位啊？”

沈小文将目光投向姚三胜。

“具体我也不太清楚，但最少有二十位，并且城主是一名五星也就是五级异能者！”姚三胜说道。

“那这实力很不错啊。”

白耕耘摩挲着下巴，真对起来，这势力不好打啊。

既然不好打，那还是把关系弄成友好吧。

“咱们呢也先不管异能者啥的，反正我们的原则就是人不犯我，我不犯人！”

“人若犯我，我就让他们死全家！”苏渡立即插话道。

沈小文：“额.....意思大概也差不多。”

“既然如此，那我们开始分配一下任务，明天我们分批行动，尽最快的速度将方城里里外外调查清楚，为大部队的到来做铺垫。”陆延沉着冷静地开始理清明日的行动。

“明日主要有三个任务，第一个，联系上方城玩家。

小文，频道里还是没消息吗？”

沈小文摇头，“没有，依旧是前所未有的安静。”

陆延点头，“那明日，姚三胜，你去昆特技术交流俱乐部联系一下方城玩家，苏渡你负责保护他！

外城生活区那里暂时不能去，太显眼。”

“第二个任务，尸潮！老白，晓依，你们俩跟着星宇上战场观察一下尸潮的情况，留意一下他们的武备，老白，你顺便研究一下他们的武器之类的。”

陆延吩咐完这些人，最后看向沈小文，“最后一个，内城中心，我明日会去调查一下内城中心这边的情况，小文你来辅助我。”

“夏磐，你跟我们一起，负责保护我们。”

夏磐心道，可以不去吗？跟陆哥一起，他的烟都得被掐光！

事情一商量妥。大家便各回房休息。

沈小文不想浪费任何一点时间，便主动去找两位小姐姐彻夜长谈。

夏磐出房间抽根烟时瞅着，主动加入了进来。

白耕耘不与沈小文心有灵犀，出门也加入了队伍中。

所以，当晓依睡了个美容觉出来时，就看见五人搁院子聊的正欢。

说什么不会被美色诱惑？

这是什么！

她冷笑一声，回了房间。

被冤枉的三人是真的有在向两两位小姐姐了解方城。

只不过，了解的点有些奇怪。

“所以，你们就是这样被选拔上来的？”

“嗯，是的。”

“哇，那你们还挺幸苦的，不但得样样精通，还得才貌双全，这管家的选拔可真严格。”沈小文感叹了一声。

“不过，至少比在前线舒服。”小青腼腆得笑笑，“我们只是一届弱女子，只求能自保便可。”

“那倒也是。”白耕耘赞同点头。

夏磐无语得将一口烟戏到底，示意沈小文看频道。

“大哥，能不能不要在问她们怎么才能成为管家了啊，你又不当管家，问那么详细作什么？”

沈小文：“我这不是在和她们拉进关系吗！”

第244章 最烦话多的人了！

章节更新时间：2023-06-05 22:44

夏磐：“拉个关系至于聊这么久吗？两个小时了耶，这关系你还没拉好啊，姑娘们都要被拉困了！”

沈小文：“我这不是准备问正事了吗！结果你上来一句话，完全将我的节奏给打乱了！”

“那我不说，你快点续上你的节奏！”

“这节奏你以为是想续就能续上的吗？”

两人搁频道里一阵吵吵。

忽然，只有他俩存在感的频道中冒出了一条陌生的消息！

“你们还有完没完了！大半夜都不用睡觉的啊！”

沉寂已久的方城玩家终于出来发消息了。

方城玩家也不想冒泡，但这两人实在是太能吵吵了！！！

并且他们已经忍了这个来自晨曦的玩家们很久了，每天一发就是十几二十几条信息，真是币有多啊！

窥屏的他们都想上去甩给这些败家子两个大逼兜了。

哼，仇富！

然而夏磐和沈小文两人内心那叫一个惊喜。

方城玩家

“窝去！哥们，你们终于回消息了！这频道安静的我都以为你们都快挂了！”

“是啊，真是功夫不负有心人，水滴石穿，铁杵磨成针啊。”

“会不会说话呢， 不会说话可以闭嘴！谁是针啊，谁TM穿了啊！”

这话回的两人都懵了。

好刚啊。

这性格跟姚三胜口中所说的受到压迫的方城玩家哪里相像了。

哪有受到压迫的这么拽的？

不过，沈小文这可猜测错了。

方城玩家不是拽，他们是怨气和不甘！

太多的情绪积累在一起，导致现在方城玩家有些触底反弹了。

你们想弄死我们，行！

等着，老子隐忍，再忍，熬到哪天能干掉你们的那一刻就算完！！

所以，导致方城玩家现在所有人都有种看不惯整个世界的厌世感。

当然，沈小文可不清楚，他只是在发消息时，语气都有些卑微。

“兄弟，刚才我朋友那话确实说的不对，冒犯你们了，这事我替他向你们道歉，不过，我们是来帮助你们的，请各位不要太排斥。”

这话发出，有方城玩家回复，

“总算有个人出来说话了。”

沈小文的牙齿那叫一个硬啊。

这些人不是拽，是TM的欠揍啊！

心里想是这么想，但再没见到这些玩家时态度还是得好。

“我们也不瞎聊什么，还请仔细看我们的消息，我们是来自晨曦的玩家，是来解救你们脱于苦海的，这点姚三胜可以作证，你们中的有些人应该认识他。”

“脱离苦海，你们以为能这么容易脱啊？”

而当两人正在跟晨曦玩家掰扯时，现场的另外三个人只觉莫名奇妙。

当然，白耕耘主要是尴尬的。

“沈公子和夏公子这是？”

看着突然对着天空发呆并且时不时做各种狰狞表情的两人，小青小红有些迟疑的问了一声。

白耕耘呵呵笑了一下，直接用身体将这两看起很像地主家的傻儿子的人给挡掉，

随后微笑的对着两位小姐姐，指了一下脑子，

“不用管他们，他们这里有问题，时不时会犯一下病，我们三继续聊。”

小青小红听言惊讶的对视了一眼，随后朝着两人投去了怜惜的目光，也不敢再多问。

白耕耘生怕这两小姐姐继续将注意力放在沈小文夏磐两人身上，然后拉低他们晨曦先遣玩家们的整体形象，连忙转移话题，

“你们这么全能，在这里当管家真是可惜了，不如来我们聚居地，以你们的能力，当个后勤部的管理人员绰绰有余，每天只需要坐坐办公室，处理一些杂事什么的，轻松又自在。”

“管理人员？”两位小姐姐对视了一眼，闪过一丝疑惑。

“对啊，这福利待遇绝对比你们在这好得多，除了工资高这一点之外，不但有自己单独的房间，一日三餐还包吃，我们食堂那厨师的厨艺在末世之前都是出了名，保证你进去100斤出来就150了。”

前面的两位小姐姐听的都挺心动的，不过，像什么吃到150斤的倒是不必了。

这心意，她们心领。

“就这些吗？”小红问了一声。

就这些？

白耕耘纳闷，这些还不够吗？

之前沈小文洗脑那些方城人时不就着重说了一下一日三餐包吃吗，然后那群人就感恩戴德的，咋到了他这，就变成了就这些呢？

他思索了一下，最后把原因归结于受众不同。

这两小姐姐明显就不缺吃食吗？

所以，他反问道，“那你们这的福利待遇有些什么？”

小青犹豫了一下，缓缓说道，“我们这也不过每个月200FR，大概价值可以在内城租一个月的房，除了工资之外，就没有了。”

“就这些？”现在该轮到白耕耘问了。

“昂！”小青小红点头。

“还得租房啊……”白耕耘啧啧了两声，“那你们这福利却是不怎么滴！我们那都能买房了！”

“买房？你们那...还有房买？”

这就有些超乎小青小红两人的想象了，末日的房子不是随地都有吗，但重要的是房子吗？

不是，而是那份安全啊。

所以这才是在内城住宿很贵的原因。

“并且你要是工作了，晨曦还会免费给你缴纳住房贡献金，以后买房能少花很多币呢！

而且论房价的话，你们这丧尸潮都干到家门口了，房子就算能卖都不值几个钱，危险，但我们那就不一样了，一个顶级八星异能者坐镇，世上绝对没有比晨曦更安全的地方了！”

八星异能者？

小青小红眼睛登时瞪圆了！

她们虽对异能者的等级不太了解，但她们也知道方城城主也不过才五星而已。

“真的吗？八星异能者？！”

白耕耘自己也心虚，但他主打的就是一个吹牛皮，当然是得往死里吹！的原则，所以回答的及其果断，

“当然了，要不然我们怎么还闲着没事来支援你们啊。”

“原来如此。”

小青小红互相看了对方一眼，彻底心动了。

“你们若真想弃暗投明，到时候我们回去可以跟你们这长老提一嘴哦，不过，当然，你们得先给点回报，比如说有些有用的信息？”

白耕耘眨了眨眼，给了个你懂的得眼神。

小青小红歪头，“信息？”

第245章 八星？

章节更新时间：2023-06-05 22:44

“没错。”

白耕耘点头，给她们举了几个例子，“比如说住在附近的都有谁啊，异能者的数目，实力怎么样呀，总之类似这种信息就可。”

原来只需要这个啊。

说到底，小青小红她们也知道的不多，机密的事情是不会告诉她们的。

而白耕耘需要的这些信息，都不算什么，她们思考了几秒，组织了一下语言，便说了出来。

“这边住着的是三长老！那边是四长老，这一块别墅区都是长老们的心腹住的地方，大部分都是异能者，那边则是给五长老等人的住宿，而顺着这条路往左尽头挨着三长老的那一栋别墅，则是给外来者异能者住的。

那位很厉害，别看他才十几岁，但我曾听一个姐妹说，这可是位五星异能者，实力堪比城主，他背后还有一个很强的势力，但具体是什么势力，我们倒是不清楚。”

“对了，那位大人还有头奇怪的蓝发，就像是真的一样！”小红补充了一句。

蓝发？这咋听的那么耳熟呢？

白耕耘皱眉。

“蓝发，什么蓝发！”

虽然跟方城交流的不太顺利，但沈小文已经成功用姚三胜的名头和方城玩家取得了初步的信任，已经约定好明日昆特技术交流俱乐部见面，交流一下技术。

所以当他俩退出频道，听到蓝发这两个字眼，那敏感的神经瞬间动了。

“对啊，蓝发蓝什么发啊，是不是小晨啊？”夏磐问道。

“小晨大人，你们知道小晨大人的名讳？”小青很是惊讶。

好了，破案了，小晨消失的这些天原来在方城！

很好，看来，明天又得多一项任务，寻找小晨。

一旦找到了小晨他们就能联系上聚居地，还能购买装备了。

沈小文激动心想，半夜不睡觉果然有好事发生。

谢过两位小姐姐后，他们觉得还是得尊重一下生物钟便返回了房间休息。

而小青小红在见他们都关上门后，立即到一楼的储物间掏出了一部手机，拨打上面唯一的号码。

而她们不知道的是，那墙角正粘着一个冒着红点的小黑球。

“请帮我转接叶天大人。”

“好的。”

过了两秒，那边传来低沉的声音。

“有什么异常情况吗？”

“异常倒是没有，只是他们聚居地似乎很缺人，一直在说服我们去晨曦聚居地。”

小青将刚才白耕耘所说的待遇复述了一遍，“不过，他们聚居地有一位八星异能者坐镇。”

“八星？！”

叶天皱起眉头。

“确认了吗？”

“在我们确认的时候，他的神情好像有些心虚，虽然只是一瞬。”小青认真道。

那多半是打出来的幌子了。

叶天心想，

“除此之外呢？”他继续问道。

“这几个人中有两位好像精神上有点问题，时不时会犯病。”

“精神病？”

“嗯，应该算是吧....”小青回想了一下，“不过恢复倒是挺快的。”

叶天心下了然，难怪他觉得他们几个不太正常，原来都有病啊，“你们确定有病的只有这两位吗？”

小青小红犹豫了一声，他们还真不确定。

听到那边沉默，叶天表示知道了。

将这份电话记录拿起来，准备在会议上交给各位长老。

方城会议室内。

因为前线的战事，今日到达的只有四位长老，和城主。

三长老及四长老，还有五长老及六长老。

坐在主位的城主是一名中年男人，但他样貌威严，气质沉稳，瞧起来倒是可靠的很。

他扫视了一眼下方坐着的几位长老，以及被两名卫兵压着跪在厅上的林文成道，“赔偿的事情你们都知道了吧？”

“知道，只不过这些人分明就是在狮子大开口！”五长老气愤道，“我家侄子不过就是想例行检查，检查的稍晚了一些罢了，他们就想逮着这个名头要赔偿，简直是无理取闹！”

三长老听言心里着实无语，

“小五啊，你的脸皮啊，我真是低估了，什么堪比城墙，城墙至少大炮能轰地烂，而你的脸皮估计得导弹出马！”

四长老立时在旁边哈哈大笑起来，随后道，“老三说得不错，不过，你这侄子既然做了这样的事情，做了就是做了，就别想再怪到别人身上去了。”

被这么一说，五长老的脸色也不好了。

但仍在为林文成说话，“这些人敢提出赔偿，就说明他们早已有谋！城主，可不能因为外人......”

“就算是个亏我们也得硬吃！”三长老打断他，说完看向城主，“城主，他们背后可站着楚大人，兴许人家本不想要什么，但奈何你侄子就硬要刁难人家！

再说了，就算他们的动机不单纯，但他们为了这事，冒着风雪赶来，却被你侄子欺负，换谁谁不生气！”

叶天此时也正好开口，“城主，刚从那些人口中得知晨曦疑似有一位八星异能者坐镇。”

“八星，不可能！”五长老瞪大了眼睛。

其他长老也是倒吸一口冷气！

“怎么回事，老三！”城主神情凝重的望向三长老。

“这.....我也不太清楚。”三长老眼神闪烁，“但不排除有这个可能性。”

“这么短的时间内，实力增长那么快是不可能发生的事，

那唯一可能的便是那个聚居地还有比楚大人更厉害的人坐镇！”

众人哑然。

这还能说什么。

虽然只是疑似。

“你这个侄子连这点事情都做不好，不如就将他放在我手下历练一段时间吧。”

四长老侧头。

啊，林文成睁大了眼。

这可是舅舅的死对头，若是在他手上，他还能活吗！

他眼神祈求的看向舅舅，

五长老也无法，他姐姐就这一个小孩，再说怎么都是自家血脉，外人也无理由惩罚。

“还是不必了，家有家规....”

他正说着，城主就发话了， “我觉得不错，以后未来终究是年轻人的天下，让他历练一下总归没错，你说是吗？！”

五长老心头一梗，“可是城主……”

“你的侄子，该怎么罚就怎么罚，补偿该怎么给，就怎么给，不可缺斤少两，明白吗！老五。”

绝对的实力面前，

大家都不敢再辩驳什么了。

死，是不会死的。

末日到来，大家的亲朋好友基本上能活下来的所剩无几。

没有牵扯到十分重大的事情，是不会动人性命。

但落在四长老手里多半是要脱一层皮了。

第246章 暗号

章节更新时间：2023-06-06 21:56

晨曦聚居地……

“他们到了吗？”

“到了，主人。”

“到了就好。”楚河想了一下，今日到了，明日应该就能对上丧尸潮为他做贡献了，不错不错。

想到叮叮当当的求生币，嘴角就翘起了一丝笑容，“他们明日几时去前线啊？”

“回主人，明日清晨大概只有三位要前去前线杀丧尸。”

楚河皱眉，“嗯，为什么只有三位？”

为什么只有三位在给他赚币！

小晨将自己听到的东西一一转述给楚河。

听小晨这么一说，楚河终于搞清楚这群玩家又在给他弄什么幺蛾子了。

“原来如此啊，要去接触方城玩家，顺便打探一下情况啊？能在拉来一批玩家倒是挺好，但这样效率实在太低了。

拉人一位就够了，打探一位也够了。”

未免他们又在弄什么意外的事情，依这些玩家的性格绝对有可能。

所以楚河立马让小晨去告诉三长老，明天赶紧试用雇佣兵赶紧定价，最起码得试用五位！

晨曦这类业务繁忙，不快点，他们可就接下一个任务了。

“是，主人。”小晨应下，起身准备去专属。

次日一早，太阳还未彻底升起，叶天就上门了。

正好，先遣玩家们也早起了，沈小文正在转述昨晚从小姐姐那打探出的消息，砰砰砰的就听到有人敲门。

“两位管家姐姐，我们不吃早餐不用敲了！”

这两位管家姐姐确实尽职尽责，生怕他们饿着，就起来时到现在已经问了不下三遍，所以这一遍，沈小文照样拒绝！

“几位公子小姐，叶天大人来找你们，有重要的事情要同你们说。”

“嗯？？？”

不是吃早餐，众玩家上前开门，就看见了叶天有些焦急的神色。

“抱歉，丧尸潮的情况加重了，所以今晚的晚餐取消，我们急需你们支援，至少得五位前去。”

哈，这么突然的吗？

众玩家只觉莫名其妙，而且这支援怎么还有人数限制的啊，跟任务似的。

迅速理清状况的陆延平静道，“既然如此，那沈小文，夏磐，姚三胜，你们三个留下，其他人去前线对付丧尸潮。”

“好的。”

三人应下。

“那我们现在出发吧。”叶天赶紧道，仿佛情况真的很危急。

众玩家立时出发，瞬间，诺大的一栋别墅就剩下沈夏姚三人大眼对小眼，过了一会，沈小文打破沉默，“那我们现在就定好的任务中随便挑一个吧。”

“先去昆特牌技术交流俱乐部吧？”

夏磐瞅了眼门外，见人真的上车都走了，立即掏出了一根雪茄，狠狠的来上了一口，直呼，“爽啊！”

一口烟抽完，也该进入正事。

“小姚，这昆特俱乐部在哪个位置？”

“具体位置是在外城，只是出内城容易，但进来内城需要居民证或是通行证.....”姚三胜犹豫道，“我不确定咱们能不能弄到？”

毕竟当初他可是被宰了一大笔才弄来的证，属于是灵魂深处的痛了，

“证还不简单啊。”沈小文眨眼，直接推门问两位管家，“小青姐姐，我们想去外城参观一下，能去吗？”

姚三胜：“！！！”

“可以的，方城欢迎公子们参观，请稍等片刻。”

小青说着走出了别墅，过了会，返回时掏出了三张卡递给他们，“这是内城通行证，回来的时候可凭此证入城。”

“多谢。”

沈小文接过这三张卡，得意的看向身后两人招手，“走吧。”

出了别墅，姚三胜万分担忧的问道，“蚊哥，我们这么明显会不会不太好，要知道玩家在方城一旦暴露下场就是死啊！”

夏磐美滋滋的吸一口，吐出来缓缓道，“小姚说的不错，你不怕被人跟踪啊？”

沈小文笑了一下，“你以为咱们不问，就不会被人跟踪了？一二三四五，五个人跟着咱们，可真看的起我们啊。

不过，都是一级二级水平，几个小菜鸡而已。”

夏磐掏香烟的手一顿，问，

“要弄死吗？”

“腰斩，砍头，还是凌迟肢解？”

沈小文扫了一眼四周，“这大街上弄不太好，还是出外城在杀吧，如果人太多，就直接甩掉好了。”

姚三胜：“......”

你们可以说的在大声点。

跟踪的五位不知民人士只觉背后一凉，头皮发麻。

据说这几位都是三星异能者，真要杀他们还真一个都挡不住，只能跪地祈求对方让自己死的不要太难看。

所以……反正外城也没什么，就干脆被他们甩掉好了。

几位不知名人士这么一想，默默的放慢了脚步。

走出外城，沈小文再次感知，见那些气息全都消失，不由笑道，“这方城都是一群怂包啊，溜得比猴还快！”

夏磐眉头一挑，“那我们就可以放心玩了！”

在姚三胜的带路下，他们左绕右绕终于到达了目的地。

“你确定是这里吗？”

沈小文看着眼前还带花园的饭店愣住了。

不是混的很惨吗？

饭店都开上了能叫惨吗？

“不是这里，在里面。”姚三胜带着他们走进饭店隔壁的小巷，最后在一个拐角处停了下来，指着墙上一扇门，“是这里。”

看到门旁边的垃圾，沈小文才确定的点了点头。

是这里没错了。

门一开，

就见一个满脸郁气的青年正站在里头。

青年打量了一眼这三人，在姚三胜的脸上停留了那么一会，而后看向沈小文问道，

“什么人？”

沈小文：“？？？”

你都认出小姚了，还问他们是谁？认真的吗？

还没等他回答，那青年又说： “一二三四五。”

沈小文有些懵逼的回道，“上山打老虎？”

“天王盖地虎！”

沈小文：“小猫抓老鼠？”

夏磐皱眉纠正，“什么抓老鼠啊，是宝塔镇河妖！”

那青年指着沈小文，“不，他才是对的。”

夏磐深吸了口烟，冲青年竖起了大拇指。

经过三次试验，确认过眼神，就是对的人。

这些人的玩家身份都是真的。

青年呼气，“暗号都对了，算你们过了，都进来吧。”

暗号？

沈小文嘀咕，原来只是暗号，搞得他老紧张了，不过这暗号确实只有玩家能答的上，还得是5G冲浪的人才行。

不过，

“小姚咋还有暗号呢，之前都没听你说过啊？”沈小文小声问道。

姚三胜也感觉有些奇怪，“之前确实没有，都是只要刷脸就可以了。”

“还好过了，问的我一脸懵，要不是我才貌双全，咱三就得堵外头了。”

夏磐听见立马呵呵笑了一声，“文，你倒是还粘点，这貌啊，搭什么边了？”

沈小文冷笑，懒得理他。

穿过一条走廊，眼前豁然开朗。

只见屋子里都是中世纪的风格，木制吧台，木桌木椅，中间坐着一群拿着大杯饮料在打昆特牌的人，简直就是巫师场景在现。

沈小文算是看出来了，这些家伙是真的很爱昆特牌！

第247章 共赢

章节更新时间：2023-06-06 21:56

“你们就是那个整天在频道里逼逼的晨曦玩家？”

正抓着一手自制昆特牌的壮汉瞥过来一眼问道。

什么叫逼逼？

这人简直比夏磐还不会说话。

沈小文在心里吐槽了一声，点头，“是的。”

随即打量了一眼这开口的壮汉，气质比王哥稍弱一些，不过这能量波动，起码三级，是在场方城玩家中气息最强的，应该就是方城玩家的头头了。

扫视了一眼四周，

他发现这群人最低也是二级，三级的有五六个，

没有楚哥这个外挂在，这方城玩家能升到三级，当真是有些东西。

他开口赞道，“你们的实力倒是不错。”

“托了这丧尸潮的福，升级速度比以前倒是快上不少。”壮汉放下昆特牌，转身冲他们坐着，“看你们昨天在频道里发的，是想邀请我们去聚居地是吗？”

“不是邀请，是解救。”沈小文纠正他的话，“玩家被一群原住民欺负到这种程度，我们来改变你们的现状难道不算解救吗？”

砰的一声。

那壮汉玩家猛地敲了一下桌，站了起来，径直走到沈小文面前。

那身高跟李刚有的一拼，比沈小文起码高出一个头，弄的沈小文还得仰头看他，气势莫名就弱了几分。

其他方城玩家也跟在他后头，那架势就跟打群架似的。

见状，夏磐当即抽枪挡在沈小文面前，

“大哥！”姚三胜也是叫了一声企图阻止。

两方一下变得剑拔弩张。

“一个精神系的瘦小子敢说这种大话真是好笑。”

“你知不知道你说这话，是会被精神系玩家揍得！”有夏磐保护，沈小文完全不怂，丝毫不客气的回怼。

夏磐叼着烟劝道，“行了，兄弟，我们确实是想来邀请你们加入聚居地的，不过不是强制性的，你们想加入就加入，但说实在的，到了晨曦，至少会比你们在方城自由，不是吗？

且屈服于土著之下，那可不是玩家该走的路。”

“我知道。”壮汉瞅了他嘴上的那根烟，“兄弟，你的烟不错。”

夏磐十分懂味的递过去一根，“来一根？”

“不错，你可比那精神系的小子懂事。”壮汉接过，又返身回到椅子上坐着了。

沈小文不屑哼了一声。

气氛倒是缓和下来。

壮汉点上烟，吸了一口，发出一声销魂的叹气声，随后缓缓说道，“大家都是老乡，同一个地球来的，也就别绕弯子了。”

“你们来方城难道只是为了邀请我们？我可不信。”

“确实不是。”沈小文平静道，“我们还想从外城在捞一批原住民回去，以及带点方城这边的特产，比如变异种子特殊武器之类的。”

壮汉笑了，“人和物，你们都要啊。”

“不过，你们要原住民干什么？一群吃好懒做还喜欢背叛的家伙！”

“就是，都是一群白眼狼！”

“你给他吃的，他不但想要你手里吃的，他还要连你一起咬了！”

看到玩家们提起土著突然都变得激动起来的模样，

沈小文不由心想，这方城玩家到底吃过方城人多少亏啊。

一个个好像都整出心里阴影了。

他赶紧安抚说，“话也不能这么说，人是一种复杂的生物，能够适应不同的环境，好的环境中他们就会变成好人，坏的则会变成坏的。”

“来晨曦呢，也许就变成晨曦的形状了。”

方城玩家：.....总感觉不太对劲，但又不知道哪里不对劲。

“这个原住民只是其次，你们有胆量这么来，不怕方城盯上吗？他们可最恨玩家了。”壮汉说道。

最恨玩家，不还是你们弄出来的。

沈小文心底说说，面上神情倒是毫无变化，“那这个你们就不用担心了，咱们聚居地有个八级和五级异能者坐镇，他们盯上了也得有这个本事啊！”

八级！！！

方城玩家一阵惊呼。

“八级？”壮汉皱眉，“在开什么玩笑呢？玩家的升级速度怎么可能会在这么短的时间内达到八级？”

“是啊，我们曾经估算过，升到八级至少十万求生币！”

“差不多是这个数没错，但八星的不是我们，而是一位比较特殊的npc！”沈小文招手，“来，小姚，姚三胜是你们的人，你们应该更相信他吧，

小姚，给他们仔细介绍一下晨曦聚居地的情况，尤其是楚哥的情况。”

“你们的待遇什么的，就不用介绍了，看小姚这吃胖了两圈的样子就能看出来。”壮汉摆手。

莫名其妙被diss的姚三胜心想，说话就说话，能不能不要拉上我？

“那就介绍楚哥吧。”

姚三胜详细的以他的角度将楚河的事情告诉了一众方城玩家。

在听完整个过程后，方城众玩家只感到惊奇和羡慕。

要是这npc刷新在方城，哪还有方城土著那些事啊，他们的玩家公会早就占领方城了。

但过去的事情已经过去，壮汉也不在纠结，感叹道，“竟然会有这么神奇的npc？难怪你们有底气不怂方城。”

“但让我们加入这件事，我们也一时半会做不了决定，毕竟，我们的仇可还没报呢。

不过……其他方面的，比如共赢什么的，倒是可以合作一下。”

第248章 那可是十五米高的城墙！

章节更新时间：2023-06-07 22:00

合作？

沈小文疑惑。

“我们虽现在处于隐姓埋名的状态，但对方城的情况肯定要比你们清楚。”

“像你们如果需要一些地图资料什么的，我们可以帮你们去调查。”

“事成只需给我们一些报酬即可。”

是这种合作啊。

沈小文立马来兴趣了，拱手道，“那就感谢各位了。”

心情顿时好了，能合作也行，但能成为同一个聚居地的就更好了！

“我叫洪定，叫我定哥就行。”壮汉伸手。

沈小文也伸手回握，“沈小文，蚊子。”

双方相视一笑，“合作愉快！”

只话音落下，外头突然传来一阵噪音。

洪定眼神一凝，“糟糕，那群巡逻的卫兵来了，大家先走！”

一瞬间，方城玩家们从那门鱼贯而出，姚三胜也赶紧拉着有些发懵的两人往外跑，

沈小文回望，见洪定走出不知道按了哪，那屋外就缓缓降下来一堵墙，将其彻底挡住，随后他也从另一边的走廊消失了。

而等沈小文三人跑到门外，也只来得及见方城玩家们收腿跳下的动作，咻咻咻的几下，一个人影都不见了，消失的那叫一个迅速。

沈小文吐槽：“溜得真快！”

夏磐则好奇，“你们这什么情况，咋还得躲条子？”

“是啊，违反方城法律的吗？”

姚三胜正想解答，就在这时，四五个穿着黑衣制服的青年走过来大声质问道。

“你们是谁？在这干嘛？”

“干吗？”

沈小文瞅着边上那堆叠的垃圾，横道，“扔垃圾啊，看不出吗？”

这群青年明显不信他的鬼话，“居民证都给我拿出来！！”

“没有居民证，只有通行证。”沈小文示意姚三胜将证拿出来。

那青年接过证一看，顿时冷笑一声，“又是几个拿假证的，都带走！”

这话一出，

本来还淡定冷静的沈小文三人一下傻眼了。

什么玩意，这可是小青给他的证，哪里长的像假的了？

难道是阴谋？！

……

正赶往前线的先遣玩家们还在路上。

“陆哥，我总感觉蚊哥不太靠谱，刚才怎么不把我留下来？”

坐在车上的苏渡小声嘟囔道。

“你更不靠谱。”陆延没给面子，“小文有出勤经验，留他在，至少不用担心出什么幺蛾子。”

然而不用担心出幺蛾子的三人已经被抓进去了。

“马上就到了。”

叶天开口道。

众人抬头，只见一睹高耸的黑色围墙，城墙上有来来往往持枪卫兵，

而地面上更加忙碌，医疗兵，运送弹药的车辆，抬着伤员的卫兵....他们就好像蜂巢中那些各司其职的蜂一样，一刻都停不下来。

“好了，我们在这下。”

叶天带领着先遣玩家们火速前往前线，一边赶路，一边为其介绍，

“现在丧尸潮总体全聚集在南墙这块。南墙一共有三道防线，每道防线内有两条交叉的实心拒马掩体，每个掩体都由一个营负责，并且拒马后都有连接的战壕供他们通行，他们是对抗丧尸潮的主要火力。

除此之外，每道防线还穿插着八座哨塔！负责清理游离或者被主力忽略的丧尸，以及观察变异丧尸。

变异丧尸会由专门的特殊小组去解决，一般是一位高星异能者带领着几位低星异能者，八人一组。

现在的情况是丧尸潮已经突破到了第二道防线，我们正在极力将战线重新拉回到第一道防线内！”

因为其爆炸声响有点太大，他不得不将音量提高。

先遣玩家们听着叶天的话，在听耳边那接二连三响起的爆炸声，应该是手榴弹炮弹类似的武器所产生的，不禁讶异的对视了一眼，

在这么猛的火力下，这丧尸潮竟然还能突破防线，看来，情况确实如楚哥所说的那般严峻啊。

他们越靠近城墙，越能感觉到周边一股肃杀的氛围，连空气里都开始弥漫着一股硫磺硝烟的味道。

终于，众玩家到达城墙之上，往下望去，见前方三面稍显低矮的城墙，城墙后则是刚才叶天所说的掩体和战壕还有哨塔，而最外围则是，黑压压的丧尸，一望无际，一波又一波，就如真正的浪潮般！不断的涌进第三面城墙防线内，几乎连城墙都要被挤塌了。

而等丧尸一旦到达城墙后，枪械射击产生的火光，大炮的轰鸣声与那丧尸嘶吼相交错，全是铺面而来的压迫感！

众玩家愣住了。

“艹！这得怎么打？！”苏渡惊恐的抱紧了自己的毒蛇。

这么多丧尸，他们塞牙缝都不够啊！

白耕耘则咽了口唾沫，“密密麻麻，完全数不清啊，这起码几十万级的尸潮吧。”

“应该不止，在我们看不见的地方还有很多，我的精神力能感知到那。”陆延的神情很是凝重。

若是让丧尸潮突破方城，以晨曦聚居地的地理位置及武备还真有可能拿他们没办法，

所以最好的结果就是把尸潮消灭在方城外！

“真是不敢想象方城当初是怎么撑下来的。”

“估计有些重量型的武器吧。”

“对啊，他们连坦克都有，应该不缺导弹什么之类的吧。”

导弹！

行吧，众玩家心想，不用杀伤力大的热武器，根本就挡不住这尸潮吗！

众玩家看着尸潮目光一阵黯然，唯独齐星宇眼睛亮了，

他问，“从哪下去？”

叶天怔了一下，“嗯？你们不需要再观察一下情况吗？”

齐星宇摇头，

这晨曦来的玩家似乎比他想象中的要狠一点。

不过五星异能者对付普通丧尸，就有点太小题大用了。

叶天组织了一下语言道，“一般异能者我们都是建议是成立特殊小组对付变异丧尸。”

“不用了，杀一个是杀，杀一群是杀，没什么不一样的。”齐星宇淡淡说道。

这霸气的发言让叶天瞳孔微震。

“可是.....”

“遇到变异丧尸我会出手的。”

说罢，见叶天这厮还没有指明到第二面城墙的路，齐星宇不想浪费时间，便干脆直接从十五米高的城墙上跳了下去。

跳了下去？

这可是十五米高的城墙啊！

“等等！”

叶天惊慌的赶忙上前往下眺望，

只见那位晨曦异能者三两下又攀上第二面，再次重复刚才操作，又跳了下去。

这番操作惊得周围在忙碌的卫兵都停下了自己的脚步。

这就是新来的雇佣兵？！

恐怖如斯啊！

第249章 杀疯了！

章节更新时间：2023-06-07 22:00

跟方城这些人惊讶的神情不一样，先遣玩家们已经熟悉了齐哥的操作，并且都有胆子对齐哥的动作开始评头论足了。

“不得不说，齐哥这动作有点像奇形种啊！”苏渡手撑下巴，评价道。

“不是有点，简直就是。”白耕耘点头。

“但他这样确实快啊。”晓依女士又在说大实话，“这城墙又不是很高。”

“是吗？”

白耕耘几人低头往下望。

叶天回头见先遣玩家们一脸感兴趣的望着城墙，诧异道，“你们不会也要跳吗？”

先遣玩家下意识摇头，唯有晓依女士一人点头。

叶天：“......”

别跳了，我心脏不太好。

最后还是陆延出声，“那不至于，路在哪，我们走着去。”

“这边。”叶天松了一口气，

而前方对抗尸潮的方城人们，就见一人突然从墙上跳下，快速冲向了人群。

正在观察周边情况的哨塔上的卫兵一下瞟见，瞳孔都瞪圆了，大声喊叫，

“有变异丧尸！！”

另一个拿着望远镜的人赶忙纠正他的话语，“不是，是异能者！”

“只不过长相有些陌生，应该是四长老提到的外来异能者。”

“啊，这么厉害的嘛？这么高的城墙上跳下来毫发无损。”

哨塔上的人都在惊叹，而让他们更震惊的还在后头。

只见这名外来异能者丝毫没有停留的，掏出了一把形状有些奇特的斧头，

随即以猛烈的速度一下撞进了丧尸潮中！

真的是撞！

完全没有夸张，那丧尸潮瞬间就被他打开了一个缺口。

人直接从第二道防线撞进了第一道防线中！

硬生生的从尸潮中杀出了一条路。

方城卫兵：“！！！”

正在第一道防线中对抗丧尸的前线卫兵们见到自己眼前这条路都傻眼了。

这是异能者吗？！

他们心里都在想，

不，这应该是神吧！

战壕中的指挥总地中。

四长老望着无人机传送下来的画面，大吼道，

“他是谁！！！”

没人认识。

他们鬼知道这是从哪杀出来的猛人。

然而四长老眼里满是兴奋，强者，绝对的强者！

就在此时，叶天带着剩余的先前玩家们姗姗而来。

“四长老，这是几位晨曦的贵宾。”

“我艹，这不是齐哥吗？你们咋还能实时看到现场战场画面的？”

白耕耘一瞅见大屏幕中齐哥那张帅脸，立即自来熟的拉过一个方城技术员说道。

“是无人机。”那人看着陌生的脸孔，有些懵逼的回答。

这些人又是从哪冒出来的。

“无人机？！”白耕耘的眼睛亮了，

方城的宝贝还真挺多啊。

这不得给他的裁决者一号安排上一个啊。

“来，几位，这是方城四长老，是第二防线战事总指挥。”

听到叶天的声音，白耕耘只能将自己的目光收回，看向这位四长老。

四长老有些和蔼的说道，“你们好，感谢晨曦此次支援，也是我们不好意思，还没让你们休息一会，就让你们上战场了。”

陆延也笑道，“特殊情况，我们理解。”

“那你们是想像这位你们的同伴一样自由活动，还是成立一个小组？”四长老直接问道，

既然是考验他们，自然是由他们拿出最擅长的一面来。

看着大屏幕上已经杀疯了的齐星宇，先遣玩家们心道，

这不叫自由行动，这叫快乐海。

都是白花花的银子啊。

思考了好一阵，

陆延说，“你们自己来定。”

白耕耘立马举起双手，“陆哥，我去辅助齐哥。”

晓依：“我也去。”

“我上哨塔狙击变异丧尸。”苏渡握着自己的宝贝狙击，这玩意打近战不好使。

还有狙击枪？

在看那酷炫的外表，看起来威力就不低啊。

四长老心里对他们的武备评价默默的提高了一个等级。

“好，那我给你们打辅助。”陆延的作用还是掌控全局。

他能力重点就不在杀怪上。

“这是对讲机。”四长老吩咐一名卫兵连忙拉来了五台对讲机。

看着对讲机，

白耕耘的心动的更厉害了。

这玩意也得搞来。

默默的将无人机以及对讲机加入了自己的小本本上。

这可都是实现自己的裁决者一号达到顶配的装备。

“走！”

先遣玩家们正式朝着前线出发。

等他们一走后，

四长老让各技术员通过对讲机在各营地通知，晨曦聚居地的支援者已到达，都是友军，不要误伤，不要惊慌，除此之外，重点是观察他们的实力。

指挥总地的屏幕也全换成了他们五人。

这五人中，齐星宇绝对是c位中的c位。

他已经只身冲到了丧尸潮腹地，冲出了三道防线外！

通过大屏幕来看，他四周已经全是丧尸，全然被丧尸潮包围了。

可换成齐星宇的角度，却是丧尸潮被他一人包围了！

总地的各卫兵见此不由咽了咽了口水，不由犹疑地问道，

“四张老，他这样真的没事吗？”

“既然这晨曦异能者敢这么冲，应该就有把握吧。”

四长老心里也没数啊，在晨曦来之前可没人这么冲过啊。

没经验啊。

一小时后，

等先遣玩家们适应了这不得停歇的战场，尝到了甜头之后，在看那群黑压压的丧尸潮，眼睛就如同饿狼看到肉后直冒绿光！

“你知道我刚那斧子下去，赚了多少，十几枚啊！太爽了！！”

白耕耘兴奋大叫！

双手持斧，跟程咬金二技能似的已经杀疯了！！

晓依也不甘示弱，拽起一只丧尸，往地上一砸，头颅碎了，就跟敲椰子一样。

重复多次。

“艹！好多币啊！好多币！”苏渡则在哨塔上一枪一个小丧尸，为占据更好地位置，直接把哨塔边上几位拿望远镜的卫兵都给挤到一边了。

那几位哨兵瞅着他嘴角那邪魅的笑容，完全不敢靠近，只想离得更远点。

第250章 见钱眼开

章节更新时间：2023-06-08 22:00

唯有陆延还很理智，时不时打几枪，时不时用精神感知一下。

这边走走，那边走走，就跟逛大街似的，不要太悠闲。

但其实，他是负责最重要的事情，观察变异丧尸！

所以当指挥总地，四长老对其他人的异能都有一个大概的估算，却唯独对陆延一点猜测的方向都没有时，

就听监听对讲机的喇叭中突然传出了陆延冷淡磁性的嗓音，

“所有人，三点钟方向，一只变异丧尸，变异方向不明，正以80码的速度靠近老白。”

“他怎么知道的？哨塔方向呢？他们没有报告吗？”

技术员赶紧询问各哨塔，“回长老，他们暂时没有发现异常。”

“难道是跟阿天一样的异能吗？”四长老皱眉，五分钟过后，那屏幕中才发现了那变异丧尸的身影，“不，这么远的距离，以阿天的异能是远不能感知那么详细的。”

然后下一秒，这变异丧尸便被冲上前去的先遣玩家们肢解了。”

望着高举丧尸残肢大声喊着，“哈哈，首杀是我的！我的！”的白耕耘。

指挥总地众人沉默，惊慌，诧异，悚然，各种情绪在脑中交织。

他们还是第一次觉得丧尸惨啊。

四长老更是倒吸一口凉气，

这群人以前究竟是干什么的？怎么能这么凶残！

而另一边。

当前线的齐星宇五人快乐之时，沈小文三人蹲在局子里，那叫一个郁闷。

“定哥，搞什么啊？你们怎么突然都跑了？”沈小文问道

“小姚没跟你们说吗？外城会有巡逻卫兵不定时查人聚众的。”洪定在频道里说。

“难怪咯，不过我们现在被逮进去了，就很麻烦。”

“你们不是有内城人给的通行证吗？”

“可问题是这群卫兵说我们拿的是假证啊！”沈小文憋屈道。

洪定随后发来一串，“哈哈哈哈哈。”

每一个哈字都是在扎沈小文的心。

沈小文：“.......”

这方城玩家尽不干人事！

果断关掉频道，眼不见为净。

“怎么办，我们的枪也被收走了。”

“幸好我没拿暴龙。”夏磐庆性道，随即眼神猛地凶厉起来，“他们最好是别碰我的烟！”

说话中，房间里还有一个瘦得跟柴棍似的原住民不停的在问，

“喂，瞅你们三个不像外城的，怎么抓进来的，犯啥事了？”

“他们说我们办假证了。”

“那没事，给他们点...”那原住民做了个数钱的动作，“这个，就好了啊。”

“问题是我们没...”沈小文也做了个数钱的动作，“这个啊。”

而后他动作一顿，带着一丝奇怪笑容的看向这位原住民，“兄弟，你有这个嘛？”

“我可没有啊。”

那原住民赶忙摆手。

沈小文一看他动作，立马了然出声，“夏磐，上！”

夏磐单手一把揪住衣领，直接将那小子整个揪起来，然后往下倒，跟抖垃圾似的抖啊抖的，瞬间就抖出了一个钱包，还有一大堆螺丝刀发卡等工具。

沈小文上前将那钱包拿到手，翻开一看，里面有三张100大面额的FR。

“这不是还挺多的吗。”

数了数，有些惊讶，“兄弟，看不出你还挺有钱呀。”

他可记得一张100FR就能在内城租一个月的房呢。

旁边的姚三胜一下明了，开口道，“蚊哥，你在看看这钱包里的照片跟他相像吗？”

沈小文听言拿过来一对比，

靠！隔了起码十八代，八辈子都沾不上边。

“我算是知道你小子是怎么进来的，偷东西是吧。”

那小子立马示意噤声，随后小声道，“嘘，别说，这是外面那些卫兵的。”

“你们不也讨厌他们吗？我替你们出出气还不好吗？”

沈小文夏磐两人听言，顿时眼睛就亮了，

“小子，上道！”

“行，这钱我们就拿走了。”沈小文将钱拿走，随即将空空的钱包扔回给那小子，问道， “兄弟，你叫什么名字？”

见自己的苦劳一下成空，那原住民一脸哭似地表情，“哥，我叫钱树！”

“钱树，好名字。”

沈小文将钱递给姚三胜，示意他来交谈。

敲了敲两下钢管，一名卫兵就被吸引过来，

“敲什么呢，都给我老实待着。”

“得，这是孝敬你们的，假证这事我们是真不清楚，不过我们确实是从内城出来得，这不是假的，我们就是来办个事 ，待会上面人催了你们可担待不起。”

那卫兵见到这几张票子，眼睛都粘在上面了，“本来是要按照流程来的，不过，既然你们是为了内城大人办事的，我们也就互相体谅一下吧。”

说罢笑了着就开了门。

“那是当然。”

姚三胜笑着一边走出去一边说，“回头事情办完了，请你们喝酒哈，就当交个朋友。”

“行，你说交，那肯定交，我老陈也不说别的，至少这外城还是算的有一席之地的，回头有事找我，包你满意！ ”

“没问题。”

就这么，三人走了出去。

艹！还真特么有用！

沈小文和夏磐见到这一幕心里那叫一个无语。

“老陈，那这小子呢，他也是跟我一块的。”姚三胜指了指在里头坐着的瘦小子钱树。

被指的钱树眼睛登时亮了，抱着钢管，将希冀的目光投了过来。

老陈见状笑了笑，手心展开，“你们给了我三张，正好三个人，要在加一个人，就得多一张。”

“这，我们没有。”

“没有的话，那就真不好意思了，我们得按规矩办事。”

沈小文被这厮得无耻给惊讶到了。

钱不够就说起规矩了是吧！

钱树的眼神一下黯然下来。

“那我们直接走吧。”夏磐开口。

“也只能如此了。”姚三胜点头。

见三人真拿钱开道走出去了，被关在里头的钱树抱着钢管，一个劲的伸手，

“哥，你们可别忘记我啊，和我的FR啊！”

“放心，不会忘的！”

“吵，吵什么呀！”那卫兵猛地敲了一下钢管，吓得钱树蜷缩到角落了。

等卫兵出门，他才愤愤恨的说，“哼，看老子下次偷的短裤都不给你留一个！”

“一群见钱眼开的家伙！”

走出巡逻局的沈小文看着街道也骂了一句。

夏磐掏出还回来的烟，本来想劝一下，结果一打开烟盒见里面的烟少了一大半，顿时心里也跟着来气了，“mmp，就留一根，这群人还真有本事啊！”

掏出仅有的一根烟点上问道，“那小子呢，要管吗？”

“管，那肯定要管！走，我们回去问小青要个解释，不，是问背后的人！！

这不得在给赔偿加加价真是难解我心头之恨！！！”

沈小文气愤的不行，尤其是最后四个字，火气都快冲出天灵盖了。

第251章 大人物是谁？

章节更新时间：2023-06-08 22:00

一回到内城别墅，沈小文直接叫小青将叶天喊过来聊事，不过，叶天在前线，派的是另一位二级异能者。

不认识也不影响沈小文开始输出。

“什么情况！！关了我们整整四个小时，你说什么情况！！”

被骂的方城二级异能者是一点都不敢反驳，毕竟在前线的另外几名晨曦来的异能者已经杀疯了！

“我跟你们讲！要不是那心善的小子赞助了我们300FR，我们现在还被关在那！”

那名方城异能者脸上笑的表情简直跟哭没两样，

你们都是异能者，两根铁管能挡住你们吗？

为啥就不用手掰一下呢。

“赔偿！必须赔偿！”

沈小文向来要赔偿的技术精湛，见这异能者屁都不敢放一个，知道他们理亏，便放肆的开口要起来，

“我也不要什么物了，你们就给你们的FR就行，我要用购物来弥补我此次的伤痛！！不，是我们的伤痛！”

“这.....”那名异能者有些为难，“我无权决定，我得请示一下长老们。”

“那还不赶紧的，对了，牢房里的那个小子也得给我带出来，带到我面前来，明白吗？”

“是，我现在就去。”

方城异能者抹了自己脸上的口水，赶紧溜了。

会议室内。

“给吗？”坐在上座的大长老出声问道。

由于前线晨曦异能者展现了他们出色的战斗技术，所以导致沈小文的事一呈上来，众长老就打起了十二分的心去对待。

六长老当即摊手，“还能不给吗？他们确实是被关进去了，还是在用了我们的通行证的情况下，老九，你得管管你手底下的人了！”

“我管什么....”九长老一脸莫名其妙，“五长老就不该管管他手底下的人吗？如果不是他鼓励手底下的人办假证捞钱会有我巡逻局卫兵误会的事吗！”

他显然有作准备，突然掏出了两张证，展示给众人，“看，这就是假证跟真证，一摸一样，谁分的清！”

“就是，我看啊，那办的假证也不是假证，都是些真证。”三长老也在一边搭腔。

“你什么意思，三长老！”五长老气的都站起来了，

这三长老三番五次的挑他的事，上次把他的侄儿给弄到前线去了，这次又来挑证的事。

等着，别被他抓住机会，他非得把这个场子找回来不可。

“够了！！”大长老猛地一拍桌，桌子碎裂成两半，“每人1000FR，他要的人也给他送过去，之后，你们都管好自己的人，不准再发生这种事情了，明白吗！

可别让外面的人看我们的笑话！”

“是，尊大长老令。”

其他长老纷纷老实的听令。

时间转回别墅。

看着方城异能者递过来的几十张纸币，

沈小文接过，脸色略显嫌弃的说，“才1000FR啊，1000块钱，能干什么？”

“沈公子，FR可不能按照以往的人民币标准来判定，这FR在方城作用可是相当大呢，待会公子消费一下自然知道了。”那方城异能者笑笑解释道。

钱都到手了，沈小文也就不再纠结了，

“行吧，我要的人呢？”

“待会送到，烦请三位公子稍等片刻。”

一听到又要等，沈小文就炸了，“还要等？我等你们请示就等了这么久，现在还要我等！”

方城异能者赶忙安抚，“二十分钟，沈公子，就二十分钟，人从外城带到内城总得需要时间吧。”

沈小文撇了撇嘴，“那快点。”

等那异能者一走 ，他就瘫倒在沙发上。

夏磐在边上感叹，“你这从哪来学来的纨绔子弟的派头啊？”

“还能从哪？那个叫林文成的家伙呗，果然，他这招还真好用，好好说话没人听，偏要玩天龙人这一套。”

沈小文一边吐槽着，一边数着那10张FR，仔细打量着。

一张白纸加三位数字，简简单单，唯一令人感到稀奇的便是防伪标记，这标记似乎有点特殊，他用精神力感知一下，竟从中感觉出了一股温和的能量波动。

异化生物？还是植物？

猜不透。

这时，小青也恰到好处的送上了水果点心，“几位公子消消气，先填填肚子。”

“还是小青姐姐周到。”

沈小文立马扬起了笑脸。

外城……

以往平静的巡逻局突然进来了几位大人物。

“你们这关押了一位叫钱树的青年是吗？”

卫兵们看到那人的标记立马迎上前，“是的，大人，那小子偷鸡摸狗被我们抓住了。”

“放他出来。”

“嗯？”老陈一愣，“不知这上面人要他作何用。”

“不该你打听的就别打听。”

“是是是。”

老陈点头哈腰的应道，立马将钱树揪了出来。

“算你小子好运，有一位内城的大人点名要你出去。”

钱树刚才睡得正香，被揪起来时眼神还有些迷糊，不过一听放他出去，神智瞬间清明了。

大人，内城的大人？

他不认识什么内城的大人啊？

等等...

不会吧，不会是那三位吧！

他正猜测着，老陈已经把他带了出去。

方城异能者点了下头，“钱树是吗？”

钱树瞅了一眼，那人身上的徽标，心里惊悚了，

是异能者，竟然是异能者找他！

第252章 猫耳酒馆

章节更新时间：2023-06-09 22:00

异能者在方城可以说是众星捧月的地位，掌握着普通人的生杀大权。

凡是异能者出现，周边人都是点头哈腰，无感不敬。

外城倒是很少见到，毕竟异能者可不喜欢待在这种散发着臭气的地方。

所以，一见是异能者，钱树的声音都弱了三分。

“是，是的。”

方城异能者青年瞅了他一眼，心道，没错了。

不过，要一个普通人干什么，还是真的是因为这小子帮忙了，才开了善心。

他想了想，想不明白，只能招手，“跟我走吧。”

“啊？”

钱树害怕弱小可怜无助的跟着上了车，

等进了内城，他就跟刘姥姥逛大观园似的，心里疯狂惊叹。

方城这座城市他以前来过，

但末日后，内城他还是第一次进。

等车驶入一片别墅区，那惊叹值都快爆顶了，

心里别提多好奇了。

那大人究竟是谁啊？竟然能住这种地方，地位肯定是非富即贵！

至于那三位，应该不至于吧。

以巡逻局的性子，这种大人物的相貌，一般都会记得牢牢的，不可能会犯这种低级错误。

钱树一边猜测着一面跟着那位异能者走进其中一栋别墅，在穿过满是绿油油的竹子的小道，来到入口。

当推开大门，看到里面正在吃吃喝喝不亦乐乎的沈小文三人，他的惊叹值直接爆顶！！

真的是他们？！

钱树只觉不可思议。

“呦，来了。”

沈小文起身拿起一颗苹果塞到钱树手里，“哥就说让你放心吧，没骗你吧。”

随后拍了拍青年的肩膀，“行了，你下去吧，辛苦了。”

而钱树看到沈小文的动作，眼珠子都快瞪出来了，

竟，竟然对异能者这么放肆！

不但拍肩还说辛苦了！

这到底是何方神圣？！

送走这青年，沈小文在看向这小子，见对方身上并无什么异常，便拉过钱树和善道，“随意坐，随意吃。”

钱树听话的一屁股坐地上了。

沈小文无语了，“你这小子，我让你坐沙发上，不是让你坐地上。”

钱树弱巴巴地，“不，不敢。”

这话说的三人倒是心生可怜了。

看这小子，也不过十七十八的年纪，最是肆意潇洒的年纪，结果被一个鬼末日搞成这样。

夏磐叹了一口气，一把揪起那小子，往沙发上一放，“让你坐就坐！”

“以前又不是没坐过。”

钱树摸着底下软乎乎的沙发，拿着苹果闻了两下，

真的是苹果耶。

许久不吃，他都有些忘记苹果是啥味了。

“闻啥闻，赶紧吃吧，在里面待了这么长时间，应该饿了吧。”

听沈小文说着，钱树才鼓起勇气尝了一口，随后擦擦擦的三两下就将苹果吞了。

“等等，果核就别吃了。”

见这孩子饿的不行的样子，沈小文直接将那一盘水果端到他面前，“慢慢吃，还有呢。”

等果盘一大半进到肚子里了，钱树才后知后觉，

见沈小文三人都盯着自己，顿觉不好意思，默默的放慢了咀嚼的速度，询问道，

“大哥，你们是什么人啊？”

“你觉得呢？”

钱树歪头，“异能者？”

“是异能者，不过不是方城的，是另一个聚居地的。”

沈小文笑着说，“上殷的晨曦聚居地，你们应该没听过。”

“上殷！”

钱树鼓起腮帮子，眼睛瞪大，“上殷还有人活着？！”

“你咒我们呢！活着的人可多了呢。”

“可是，当初他们都说上殷已经沦陷了。”

“一大半地方，没全沦陷完。”

沈小文也拿起一颗葡萄往嘴里一扔，“不过，现在我们聚居地已经有将上殷重夺回人类手中的打算了。”

“啊，真的吗！”

冲这三大哥这么好心，那聚居地肯定差不到那去，钱树机灵的转了转眼珠子，鼓起勇气问道，“我能去吗？去你们的聚居地？”

呦吼，

业绩主动送上门来了。

沈小文欣慰一笑，“当然了，我们晨曦欢迎所有人。”

“不止你能来，你要是有些同伴想来，也都可以哦。”

“真的吗？！”

“不过，来的话你得改改你这手贱的毛病了，在我们那，手贱是会被人揍得！”

“我也不想啊，不这样做，早就饿死了，我以前也是三好学生一名，奖状都贴满墙的那种好吗。”

钱树有些委屈得说道。

“行行行。”

看这小子神情，沈小文摆手服气了。

奖状满墙这点，他确实没资格说人家。

抛开这个话题，沈小文拍拍沙发，问道，“来，那咱们说说正事。”

“你们外城有啥特产的，就是有内城没有的那种。”

这外城的小子对外城的情况肯定要比姚三胜清楚一些。

钱树犹豫了一下，“办假证卖假枪算吗？”

沈小文三人无语凝噎。

“你咋不卖假烟呢？”夏磐掐掉烟扔掉。

“他们都是卖真烟。”钱树迟疑着回了一句，随后道，

“不过外城倒是有个黑市，里面会卖一些比较特殊的东西，之前我听别人说过，里面连卖异种肉的都有，据说那肉可以让普通人觉醒！那段时间吵得挺疯的！”

异种肉？

沈小文皱眉。

之前晨曦也做过研究，

异种肉在一定程度上能增强人的体质已经算是公定的事实。

不过能助人觉醒这事还不确定，

他们不确定的是能让人觉醒的是量还是质。

不过前一个关于量的计划已经在开展中，成效还未出来。

“然后呢，有人买吗？”

他问。

钱树摇头，“这我就不太清楚了，但我当时在那赚了一笔。”

“谁想听你赚多少啊？”

见话题突然扯到这上面，沈小文赶紧吐槽。

姚三胜此时开口，

“蚊哥，这事我知道，卖的是假异种肉，是弄得噱头，后来那小子卷着钱跑内城去了。”

沈小文是彻底无语了，

“你们这还真是民风淳朴，就没一点真的东西是吗？！”

“蚊哥，内城应该有，卖异种肉之类的店铺。”姚三胜慢悠悠的开口道，“我们曾经开过类似的店子。”

“他们这的人都没有创新力，沿用的都是当初我们开的店的种类和名称。”

“比如刚开始进来你们看到的猫耳酒馆！”

沈小文听言瞬间激动了，“好，我们就去那！”

当初？

钱树在边上听到则是默默分析，

这大哥用的是当初，难道是以前某个很厉害的长老派别，然后被斗下来了？

第253章 双星显现

章节更新时间：2023-06-09 22:00

晨曦聚居地。

“人已经快到了吗？”

“快到了，他们已经到达水厂，正在往方城边界那边赶。”

“很好，你这边呢，邻居这几个星期情况怎么样？”

“王哥，楚哥在任务上所给的提示很准，邻居最近有点躁动，睁过一次眼。

不过，它手底下的变异丧尸倒还算是安稳。”

“唉，看来星宇说的关于预案的事确实要提前做啊。”王哥叹了口气。

一名玩家举手吐槽说，“按道理不应该天气越冷他们的活跃度就越低，或是行为迟缓之类的吗？丧尸电影上不大多都是这样的？怎么到咱们这丧尸都跟打了鸡血似的。”

“所以说，电影终归是电影。”王哥拍了拍他肩膀，“行，下一件事，那幸存者聚居地的要的黑糕送了过去吗？”

“已经送过去了，王哥，具体对接由妙姐负责。”

“很好。”

在谢长临的辅助下，王哥将聚集地安排的井井有条。

楚河倒是满欣慰的，但此刻他看着小曦发过来的信息，嘴角是一点笑容都挤不出来。

“小曦，你问他们，什么叫双星向他们求援，双星又是哪冒出来的势力？”

“主人，据圣树居民所了解，双星是上殷落明区一个养殖场，在上殷西北方向，几乎靠近上殷边界。”

养殖场？

楚河皱眉，

既然是在上殷，那双星养殖场怎么会没有玩家？

他思索着，难道又是一个纯种的原住民聚居地？

所以才从没在频道里冒过泡！

不对！

楚河忽然觉得这双星两字有点熟悉啊，细细一思考，

他之前做的几头烤全羊身上不就刻着双星二字吗！

难怪刻着双星，这就跟牛身上刻着meng牛不是一样的道理吗！

不止如此，圣树好像也提起过，只是后面大楼那群土匪的出现导致他都忘记这茬了。

“行，小曦你再问他们，具体是怎么一个情况？”

“他们需要人还是武器？”

“好的，主人稍等片刻。”

过了半晌，小曦再次出声，“是这样的主人，圣树居民说，双星养殖基地正遭遇着丧尸潮危机。”

“又是尸潮？！”

楚河听言，身体都坐直了。

不对，他为什么要说个又字？

“小曦，尸潮的具体情况呢？多少？从哪里来的？源头清楚吗？”

“回主人，他们说尸潮来的大概位置应该是南方，准确一点的话，算是西南方位。”

又是南方？

楚河摩梭着下巴思考着。

双星此次面临的尸潮会不会是从方城漏走的？

先不管这些丧尸是从哪来的，这个陌生的聚居地却是一个值得交易的对象。

雪中送碳。

送完之后，肯定会很信任他的。

楚河问道，“小曦，他们需要人还是武器？”

“回主人，人和武器他们都需要，他们说，是听闻晨曦聚居地人正在帮助方城度丧尸潮危机，所以特来此求援的！”

人和武器都要？

楚河陷入了深深的沉思。

随即用蜂眼在聚居地巡回了一圈。

到处都是一派忙碌的景象。

同时也看到会议室内，王强谢长临等人为了联络站所作的种种安排。

人，说实话，实在没有！

如今方城那边他们还没搞明白呢，现在这双星又来求援。

两面开工，不止他有点扛不住，这晨曦聚居地也有点扛不住啊！

“小曦，告诉他们，武器可以支援，按照正常价卖，至于人的话，要等！”

“是，主人。”

“mmp，这尸潮真是搞事情啊！”

楚河骂了一句，随即召回小曦。

只支援武器肯定是不行的，这双星他还什么情况都不知道，

自身的实力，尸潮规模都不清楚。

并且这双星还在西南方的话，一旦被破了，岂不是晨曦聚居地要被两面夹击。

圣树倒是没什么，自有保护罩。

可晨曦只有他啊，他还得提防隔壁那个大boss！

楚河一想到这里，心里难受的不行。

有种被捆绑了的恶心感。

mmp！一旦他升到十级，就得想办法把这boss给灭了。

免得遇到这种情况还得束手束脚的。

不，得一起把上殷都给占领了。

这样以后遇到尸潮都是晨曦聚居地自身的危机，不用两边调人。

楚河在内心想道，通知小曦，“小曦从今天开始，晨曦小店这你也接手。

月我会派她去双星察明情况。”

“是，主人。”

楚河抬手，“在告诉那双星，人也有一位，不过，记得将晨曦小店的原则告诉他们。”

“他们要不要就是他们的事了，明白吗？”

“知道了，主人，小曦会跟他们说明的，要相信小曦哦。”

小曦可可爱爱得声音传来，

楚河放心得点了点头。

果然，还是小曦靠谱啊，不像方城的某蓝发死鱼眼小孩。

至于晨曦的原则，当然是他从不做亏本的买卖咯。

连月都派出去了，这双星不出一个好价格，那就只能怪他们没有缘分了。

楚河关掉面板，稍微理了一下头绪。

现如今，

双星的事情，他暂时不想发布相关的任务。

晨曦聚居地还是专注于方城就行，毕竟方城那边才是大头！

双重意思。

至于双星那边，有月看着也不用担心什么。

楚河这么一想，操控蜂眼又去邻居上空巡视去了。

而圣树聚居地。

来自双星的土著异能者正牵着一条小牛犊般大的狗，一脸懵的看着众圣树异能者正在跟无人小车对话的场景。

那叫一个诡异。

他不明白找人为什么要找到这辆看起来像餐车的白色小车上面。

“你说的那位楚先生？难道是在这个里面吗？”

他很是疑惑的询问。

“楚先生当然是在聚居地，但他的手下小曦在这里面。”

“哈？”

听到这样的回答，双星异能者愣了一下。

第254章 AI还是鬼？

章节更新时间：2023-06-10 22:00

双星异能者竭力动用了自己的脑洞，猜测道，“里面是AI？还是人工智能？”

“额......”董哥也愣了，AI和人工智能不是一个意思吗，但不管怎么说都挺荒唐的，“这我也跟你解释不清，不过有点那个意思吧。”

“是吗？”

双星异能者更懵了。

还没从恍惚中反应过来，就看见一个布娃娃艰难的从小车里爬到了台面上。

双星异能者的双眼顿时瞪大，

紧接着，听到小曦的声音后，那眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

‘“这是什么东西？布娃娃，是异能者在操控吗？”

“还是鬼？！”

以正常人的角度来看，会动的布娃娃确实能联想到恐怖片上，好在这是末日，还有个操控系异能者能解释。

瞅见惊慌失措的双星异能者，董哥等一众圣树异能者觉得自己当初的心理承受能力强的有些离谱，见到小曦仅仅是愣了两秒，便和之前一样交流沟通了。

“你好啊，来自双星的李先生。”

双星异能者被喊得一愣，

“嗯？你怎么知道我姓李？”

“主人知道世间的所有一切哦，请不用感到惊讶。”

小曦可可爱爱的声音倒是让双星异能者放松了一些情绪。

董哥赶忙也在边上问，“是的是的，楚先生这人确实很神奇，小曦我们赶紧聊正事，楚先生是怎么回答的啊？”

小曦咳嗽了两声，学着楚河那低沉的声音道，“都是同胞，要帮忙肯定是要帮的，你们要人要武器，晨曦小店都有，只是一切都要按晨曦小店的规矩行事。”

双星异能者有些懵，“规矩？”

这小布娃娃说的花里胡哨的，他没听懂啊。

“规矩就是.....噔噔噔噔！”

无人小车两侧突然放下一对红色纸张的对联，瞧着喜庆的很。

董哥瞅一眼将其念了出来，

“上联，文明经商。”

“下联，礼貌待客。”

“横批：从不做亏本的买卖！”

好了，这下圣树等人懂了。

但双星异能者还没见过这套，还不明白是啥意思，仍是一脸懵。

董哥干脆就替双星异能者询问，“小曦，我懂了，只是人和武器大概是有多少能跟我们具体透露一下吗，我好让双星他们自己商量一下，再做选择。”

“武器清单在这，人的话，只有一位。”

小曦抬起两手，

左手武器清单的投影出现。

右手打个问号的人物黑色身形投影出现。

虽然没见着长啥样，但董哥等一众圣树异能者瞅见投影上问号底下写着的七级异能者，是彻底傻眼了。

因为在晨曦待了一段时间，晨曦聚居地对异能者的划分也沿用到了圣树这。

圣树各异能者大致知道自己是处在什么级别，比如董哥就是四级。

林松稍强是三级，其余人皆是二级。

所以一见到七级的问号投影，他们脑子都空白了一瞬。

身为二级的李晓掰了掰手指算差距，足足差了五根手指头，不禁确认道，

“七，七级，小曦，你没打错字吧？！”

“本店诚叟无欺哦，再说了，小曦会犯这种低级错误吗！”布娃娃不高兴的叉腰。

“得，曦姐，我错了，我只是想确认一下吗？”李晓赶紧卑微讨好，“不过，七级的异能者，不会是楚先生亲自上场吧！”

“这点小事当然不用主人上场了，这是月姐姐。”

小曦解释了一句，见他们商量似乎还要很久的样子，便说道，“好了，小曦也不跟你们说那么多，自己做决定吧。小曦就在这，做好决定来找小曦就是。”

小曦说着扒开车厢跳了进去，唯有两块投影还挂在上面。

“七级异能者是怎么了？什么意思？这个布娃娃跳到车里了，没事吧？”

双星异能者搞不明白圣树等人惊讶的点在哪，只一心盯着小曦。

“怎么了？”

李晓听言笑了，摸了摸乖巧的狗狗解释道，“七级异能者，大概就是你爸和你爸的那条狗加起来都还没人家一只手强。”

双星异能者：“.......”

强就强吧，但你这么形容，就显得我爸很菜耶。

“有没有礼貌，李晓，要叫人家李叔，什么你爸你爸的。”董哥从刚才的惊讶中反应过来，听到两人的对话，就给了他一个爆栗。

李晓疼的捂住了额头，乖乖应道，“是，首领。”

“董叔，李晓说的是真的吗？我爸和旺财加起来还没那人强？”双星异能者更关心的是这一点。

他手里牵着的那条狗也不服气的叫了两声。

“确实是这样。”董哥赶紧将晨曦那用来分级的异能者级别大致跟双星讲了一遍。

“原来如此，那七级异能者确实是非人的存在了，只是这样的人物，要想请别人到聚居地，价钱是不是得出的很高啊？”

“价钱嘛...都是可以谈的。”董哥对此的经验老丰富了，就开始给他出招，“而且要是要的数目比较高，可以暂时赊账的，楚先生对这一块还是很有人情味的。”

董哥说着带他走到小车面前，划起了武器清单投影界面。

这一看，可把双星异能者惊到了。

“火箭筒都有？！”

“是的，一般的热武器晨曦小店都有，不过，类似的铁管步枪，手枪什么的，圣树是有的，但像那些自动步枪，我推荐你还是在小曦这买，圣树研发的自动步枪容易爆膛，危险性比较高。”

双星异能者在翻了翻，点了点头，“行，董叔，那我问一下我爸。”

说着，从口袋取出一个造型奇特的短哨，吹了一下，

哨声尖锐，悠长，在房间里久久回荡。

随后一只全身蓝色鸟羽，红喙的巴掌大的小鸟飞了进来，安静的停在他肩头。

一看就知是异种！

只见他借来纸笔，将刚才发生的一切写在信上，塞进鸟腿的小圆筒里，再次一声哨响，鸟儿便听话的飞走了。

第255章 头牌

章节更新时间：2023-06-10 22:00

董哥瞅着不由羡慕道，

“陶陶啊，你这鸽子还有多的吗？我们圣树也很需要啊。”

李陶本来想下意识拒绝，毕竟鸽子都是他养的，但随后想了想，现在是他求人帮忙，不给点好处好像有点太小气了，更何况此次，人家还要出人支援双星呢，

“有，董叔，你要几只？”

“不过，因为双星此次尸潮的情况，可能空余的也不太多。”

董哥听言大喜，“没事，一两只就够了，就只供日常联系即可。”

随后道，“你这鸟要是卖给楚先生，也绝对能给一个好价钱！”

“这鸽子也算是异种，又听话又能传递信息，我觉得，至少可以出个百以上的求生币是没问题的。”

“是吗？”李陶想了想，原来能用这一类的东西换啊。

那似乎就好办了呢。

坐在酒馆里的沈小文和夏磐瞅着馆里头戴着猫耳朵，穿着西服，肌肉快把白衬衫撑爆的壮汉走来走去。

看向姚三胜的眼神那叫一个古怪。

“这就是你们开的猫耳酒馆？”

“你们公会人才可真多啊。”

姚三胜也不知道哪里出了问题，无力的辩解道，“我们当初用的可都是小姐姐。”

现在这群大肌霸可不关他们的事！

而钱树更是吓傻了。

看着周围满是壮汉的酒馆，

沈小文的心情不知道用什么来形容。

既来之则安之，

抬手叫来一个服务员。

结果一看走过来的白衬衫肌肉猛男，沈小文三人一脸不可置信。

“嗯，定哥？！！！”

“嘘！”洪定赶紧示意他们小声点，随后打量了一下周边，见没人注意，便小声问道，“你们怎么跑这来了？”

“不是被关进去了吗？”

沈小文无语，

会不会说话啊，

而且，你不好好的在外城待着，怎么跑这来了，

但瞥了一眼洪定身上的肌肉，似乎跟这群壮汉出乎意料的很搭啊。

“我们来看看猫耳酒馆。”他说道。

“看猫耳酒馆做什么？”

洪定有些疑惑，“这地就是给一群富婆玩的。”

“因为前线战事激增，方城的男人们忙的都没空回家，那些富婆们又无事可干，正好这酒馆自从尸潮来临，营业就不好，那酒馆老板就将消费对象换成了女性。”

“你们没发现周围卡座上坐的都是女性吗？”

沈小文三人听言环视一圈，

还真是！

卡座上坐着的几乎都是穿着礼服的夫人，和笑得甜甜的小姐。

就离谱！

“这老板还真是经商鬼才啊。”沈小文感叹一句。

“是啊，看不出你们三还有这爱好，直接跟我说不就行了，何必花钱来这地呢？”洪定笑道。

“我艹！大哥，你别乱说，我没有这爱好。”一被质疑自己的性取向，姚三胜连忙否认。

“我也没有！”沈小文也反驳。

夏磐更激动，“我更没有啦！”

“行行行，没有就没有，别激动，这都什么世纪了，搞这个又不犯法。”洪定一脸无所谓的道。

“哥，你快别讲了。”姚三胜都想投降了。

大哥说话还是一如既往的话题终结者啊。

沈小文也赶紧转移话题，“不过，定哥你怎么跑这来了？”

“工资高，还能陪小姐姐聊聊天，顺便探知一下高层的一手消息。”

“三全其美不是吗？”

夏磐立马秒懂的竖起了一个大拇指，“厉害！”

“这小子是谁？”洪定终于看到了缩在卡座最里头的钱树，“你们晨曦的人吗？”

“不是，在巡逻局遇到一个乐于助人的小伙子。”

“原住民？！”洪定的眼神一下子凶厉起来，直接绕到钱树身后，一把按住他脖子，嗓音低沉，“你们的身份都被他知道了？”

“没有呢，定哥，放手放手！”

见这小子当即脸都被按青了，沈小文赶紧起身阻止。

“不知道就好，原住民可信不得。”洪定听言松开了手，心底也缓了一口气。

当初玩家公会的下场，他不想见到第二次。

“我去给你们拿几杯饮料和一些小吃过来。”洪定说罢便走了。

而钱树摸着自己的脖子则还有些后怕。

又是一位异能者。

那么强的力量，都还没用力，他就能感觉到脖子一阵疼痛。

若真是用力，恐怕直接就人亡了。

只是，为什么这位异能者要在这种地方上班？

钱树偷瞄了一眼，心里很是不明白。

还有蚊哥说的公会是什么意思，刚才那人提到的身份又是什么意思。

方城曾经被称为公会的只有一个地方，

玩家公会！

他们难道是.....玩家？

钱树被自己脑中的猜想吓的脸都白了，一点声都不敢在吱了。

这群人怎么可能是玩家呢？

“来，吃点不，定哥的性格就是有点莽，不要在意啊，吃点压压惊。”

沈小文将一盘牛排递了过去，

见小子脸还是白着，还以为他是被洪定给吓着了，出声安慰了几句，就跟边上的夏磐姚三胜聊了起来。

“这牛肉不错啊，也不知道他们是有在养殖，还是又是变异种？”

夏磐插起一块肉品尝完道。

沈小文感知了一下，“有点异种的波动，但很微弱，真是奇怪啊。”

随即他瞄了一眼洪定，询问姚三胜，“你大哥以前就是从事这些的吗？”

“不清楚，我只知道他在内城打探消息，我则在军工厂那块。”

“啊，连你也不清楚啊。”沈小文啧啧了两声，“说实话啊，我看你家大哥不是不想加入聚居地，而是....”

沈小文还没说完，对面的卡座上就传来一阵欢声笑语。

三人抬头瞅见被莺莺燕燕包围着的一脸笑意的洪定，

沈小文才说完下句，“瞧，你大哥都混成头牌了，风生水起啊，牛批！”

姚三胜，“.......”

听到沈小文的夸奖，他也不知道是该高兴呢还是该哭。

随后沈小文一行人吃饱喝足又去附近的异种肉店铺逛了逛，

装修及其豪华，一看这店铺老板背后绝对有人。

店里的异种肉类倒是挺多，只是都挺贵的。

一斤就要100FR。

这方城人给他们的FR只够买10斤。

第256章 太疯了

章节更新时间：2023-06-11 22:00

沈小文在吐槽方城人小气的同时也在想倒卖的事情。

到时候探明一下楚哥那里的标价，倒是可以转手卖给楚哥，或者是卖给要开饭店的玩家们。

用异种肉做菜，这生意绝对火爆。

不止玩家买账，那些原住民肯定也会买！

“就只有这些吗？你们应该也知道我们的身份，如果我们要的话，那肯定是需要大量的，这么点可不够看哦～”

面对导购的小姐姐，沈小文重新拾起那副天龙人的面孔，鼻孔朝上的傲气问道。

“这.....先生，这件事我们是无法决定的，请稍等片刻，我去叫一下经理。”

导购小姐姐几乎是离开两秒，就带着经理过来了，

一位中年男子。

明显是早就等候在边上。

经理走来，先介绍了一下自己，“几位先生，我姓谭，几位可以叫我小谭。”

一级异能者。

沈小文心里了然，这店背后的老板应该是那些长老没错了。

“你好小谭，刚才她应该跟你说过了吧，不用我再说一遍了吧。”

对这位一级小萌新，沈小文的态度还是那么的狂拽酷炫。

“是的，四位先生，不瞒你们说，以前方城这附近有一个大型的湿地公园，我们这边异种肉大多数都是从湿地公园里缴获的，只是后来因为尸潮，这些动物不得不被迫迁徙......”

湿地公园...

沈小文和夏磐从中嗅到了一丝副本的气息。

“所以呢？”夏磐也学着沈小文，叼着根烟，一派富二代那拽上天的模样。

“所以，几位先生，真是不好意思，现在摆在店里头的已经库存中最后一点了。”

经理十分抱歉的说，“这笔生意恐怕只能等丧尸潮结束后再跟你们做。”

当然不可能只有这一点存货，

大部分都被上层人拿去兑换求生币了。

也不知道这求生币是哪个聚居地的货币。

但店里摆上的这些确实是最后的存货了。

“嘶。”

沈小文不太满意的啧吧了两声。

他的倒卖计划还没开始就已结束。

“那就这样吧。”

沈小文一行人只能将注意力再转向其他。

傍晚，

逛完一整条街的几人回到了别墅，

沈小文腿都有些走痛了，陪他妈都没这么逛过。

“怎么他们还没回来？”

“不知道啊，估计是前线战事确实激烈吧。”

沈小文翻开频道在里头问，“陆哥，你们前线什么情况？什么时候回来啊？”

另五人都忙着杀丧尸，哪有空回他。

所以消息石沉大海。

他们就这么等啊等的等到了次日早晨。

等来了一位方城异能者。

“嗯，你怎么又来了？”

来的是那位处理赔偿款的熟人。

“你知道前线的情况吗？老白陆哥他们怎么在前线这么久还没回来？”

一晚上不回，

沈小文三人着实有些担心了。

面对他们的询问，那名异能者犹豫了一下，道，“他们现在还在前线。”

“哈，为啥啊，”

“这，我们也喊不动他们。”

杀的眼睛都红了，

他们去喊都怕自己被一斧子砍掉。

“啊....”

沈小文听言有些诧异了。

“那你也带我们去前线吧。”

既然几人都不回消息，那只能亲自前去了。

“没问题，车就停在外面。”

这名异能者就是受四长老的吩咐来带剩下几位晨曦异能者去前线试探成色的。

沈小文三人将钱树留在别墅里，嘱咐后者好好待着，便随着方城异能者出发去前线了。

前线....

看到那高大的围墙，沈小文三人再次惊叹一番。

来到城墙上，瞅见那黑压压的尸潮，几人脸色都有些变了，

只是，沈小文的目光忽然被尸潮中央那个身影吸引住了。

“那是齐哥吗？”

夏磐也眯起眼看了一瞬，“好像是的。”

“其他人呢？”

方城异能者：“？？？”

为什么你们脸色都不变的？”怎么都一副习以为常的表情。

“等等，我先带你们去拿对讲机。”

“哈，还有对讲机？”

沈小文心里一动，还有这好东西。

连忙跟着这名异能者前往了指挥总地，

看到那几块出现在大屏幕中央的老白等人的脸庞，

沈小文直接揽着一个方城技术员，“你们怎么还能实时看到现场战场画面的？”

再次被揽的技术人员懵逼道，“是无人机。”

他总感觉这对话，这锁喉的感觉都有些似曾相识啊。

无人机，很好，

这玩意也得想办法搞来一个。

“我们长话短说，这是对讲机，你们得同伴已经在战斗前线，你们可以去加入他们，也可以另选地方。”

四长老将对讲机交给沈小文三人。

夏磐直接当面打开了对讲机，“呼叫秃鹰，代号老鹰老虎蚊子已经到达前线。”

“嗯，蚊子？你们怎么才来啊？”对讲机那边，白耕耘的声音传来了。

“对啊，我们等了你们一夜，没等来就自己来了，你们情况怎么样？”沈小文赶紧问道，频道里的事情还是得避一避，被这么多双眼睛正看着还是不要提较好。

“还能怎么样？！爽啊爽爆了！！！”白耕耘顿时在那边鬼叫几声。

“蚊哥，快来哨塔上，连爆了五个变异丧尸的头！五杀绝世！杀的我毒蛇枪管都热了。”

沈小文三人当然明白他们言下之意。

不就是赚疯了吗！

“艹，我也来了。”夏磐听言也迫不及待起来，拿起对讲机询问陆延，“陆哥，你在哪，我去拿枪。”

“第一防线最右侧掩体后。”陆延稍显疲惫的声音传来。

“明白。”沈小文直接告别四长老，“我们先走了。”

他们一走，四长老立即吩咐其他人将几个无人机的目标换成他们三个。

昨天一战，四长老已经大致弄清楚这五人的异能了。

五星异能者，观察中的重点中的重点，似乎叫齐星宇。

异能应该是强化类，身体各方面综合素质强的离谱，简直就是一个六边形战士，没有死角，但同时也没什么特殊的。

不过，拿的武器有些奇怪。

但暂时看不出原理，需要好好研究一番。

哨塔上拿狙击枪的小少年，三星异能者，枪法很准，速度很快，算是自身强化类中的速度系。

另外两位，姓白的和唯一一位女生，力量都很强，力量系。

唯有最后一位有些特殊，陆延，跟阿天类似，特异类--精神系。

这一天研究下来，异能不但有感知的作用，并且感知距离比常规异能者要远很多。

连百米外的东西都能感知到一点。

四长老在心里总结着，眼睛死盯着屏幕，心道，

不知道这三位又会给他怎样的惊喜。

第257章 爽快

章节更新时间：2023-06-11 22:00

只见沈小文三人已经到达陆延所在的掩体后。

叶天正好在陆延身边就近观察此时见他们要去尸潮中找同伴，便友好的问了一句，

“他们已经深入尸潮腹地，需要我们为你开路吗？”

“不需要。”夏磐冷漠拒绝，随后看向陆延，“陆哥，爆龙给我吧，我去支援老白他们。”

“嗯。”陆延点点头从空间中取出一把F74-暴龙，递给夏磐。

方城等人看到凭空出现的奇怪枪支，眼睛都瞪大了。

空，空间系吗？！

指挥总地的四长老也是一愣，

不是精神系？

是跟那位楚先生一样的空间系异能者吗？！

还是双系？！

还没等四长老反应过来，又听夏磐问道，“蚊子，他们在哪？”

沈小文闭眼感知，两秒后，睁开双眼淡淡道，“前方右侧大约三十米的地方。”

夏磐直接跳出战壕，冲着前方堆积的尸潮开了一枪。

两发榴弹爆裂巨响，前方十几只堆积的丧尸瞬间被清空。

“走！”

“又是一个精神系吗？”

四长老看着他们冲进尸群的背影，喃喃道。

“不对，他们手中拿的又是什么武器？还是说是异能附加的一部分，就跟那位齐姓五星异能者一般吗？”

近距离观察的叶天也是一愣，

又一个精神系吗？

现如今偌大的方城中将近三十位异能者，精神系的却只有两位，一位是他，一位则是某位长老，

可晨曦来的一队雇佣者就有两位。

叶天真的很想问一句，你们聚居地精神系是批发的吗？！

弄得他现在都有挫败感了。

在夏磐的掩护下，三人冲到白耕耘晓依附近，一看到这两人已经被血染红的衣物，和那腐朽陈旧浓厚的血腥气味，

“卧槽，你们这是干了一个通宵吗？”沈小文当即开口。

“鸽子精，你终于舍得来了！”

白耕耘瞥了他们一眼，随手抓住一只丧尸，拧掉脖子，往旁边一扔，兴奋叫道，“你知道我赚了多少吗？！”

“将近五百求生币！我马上就要特么的升五级了！！”

“五级？！”

夏磐赶紧一发榴弹下去，随即不甘示弱的冲向尸群。

“艹！”沈小文听言也骂了一声，立马花五百求生币给自己升了一级，随后才放心地呼出一口气，“还好，我也快了。”

唯有姚三胜看着这群红着眼的人，心道，

我觉得你们特么快疯了！

再次动用了传送的楚河出现在小晨的院子里，

他悠闲的坐在躺椅上，吃着一旁茶几上的水果。

虽然那水果上还滴着露水，却不是新鲜的。

他从里头嗅到了一股非常隐秘的能量波动。

方城人应该是采取了某种异化的植物汁液才使得这些水果得以保存下来，还带着一股水果的清甜味。

“试用感觉怎么样？”他悠悠的询问了一声。

“太疯了！不，是太棒了！”

站在他身旁的三长老听到问话，不由感叹道，

“他们简直就像一群人形战斗机器，仿佛不战斗到最后一刻不罢休！

我们方城此次也算是开了眼界了，从未见过如此骁勇的战士。”

“还满意吗？”

“那当然，因为他们的援助，我们现在已经重夺回了第一防线，并且还在往外推，有建造新的防线的可能。”

“如果按照这种情况下去，在来年春天前，消灭丧尸潮也说不定！”

楚河听言，

看来，玩家们的表现确实疯狂。

八个人就已经让他们生起解决尸潮的膨胀心思。

不过也能理解，

有五星的齐星宇带头，和方城人坐定后方，

在这种完全没有后顾之忧的情况下，

那这个尸潮除了数量多一点，在玩家们的眼中就跟天上掉钱似的。

而尸潮便是那个接钱的盆。

一抓一大把，谁不疯狂！

如果不是双星和那邻居拖住了他，

他也想进去捡钱看看。

“你们满意就好。”

楚河微颌下首，“既然满意，那我们该聊聊这价钱的事了吧？”

“是该好好聊聊，久闻楚先生大名 ，却一直未见，也是我的遗憾，不过今日，这遗憾倒是弥补了。”

从院外忽然走进穿着一身中式西服的男人，身上的气势就很像那种身居高位已久的人。

沉稳平和。

楚河一感知他身上的气息，

五级。

是那位城主。

“你好，楚先生，我是方城的城主。”

“真是久闻大名，不如一见啊。”

城主走上前热情的伸出手来。

见到能自主觉醒到这种程度的土著异能者，楚河心里对其也蛮敬佩的，毕竟不像他们玩家一样开了外挂，主动站起身，回握了一下，

“你好，楚河。”

“原来楚先生这么年轻啊。”

“长的年轻罢了。”

城主哈哈笑了两声，“楚先生真是谦虚。”

“楚先生，此次方城真是托了你的大忙了，那些勇士，真是来的太时候了。”

“都是同胞，谈什么忙不忙的。”楚河笑着应和了一声，忽然话锋一转，

“但亲兄弟明算账嘛，你们此次要的黑糕我也一并带来了，你们可以一起结账。”

城主及三长老：“......”

这话题说的太直白，导致他们一瞬都不知道该作什么反应。

城主脸色一僵，笑道，“也行，还是楚先生是个爽快人啊。”

楚河点头，

那自然。

他就是奔着求生币来的。

求生币要是给的到位，他还有更爽快的一面呢。

第258章 真男人就该嘤嘤嘤

章节更新时间：2023-06-12 22:00

楚河缓缓说道，

“黑糕的价钱按照上次讲的那样算就行，这勇士的雇佣价格嘛，则按上战场的天数来 算如何？”

“前面被你们关起来检查的那几天我就不算在里面了。”

“额.....”

本来还想争取讲一讲价的三长老一听那关字顿时不好意思开口了。

而城主总归是城主，见楚河提起这事倒不觉得尴尬，只非常诚恳的抱歉道，“是我们传达不到位，导致出现这种失误，我们感到万分的抱歉。”

“没事，你们既然已经打算给赔偿了那就无所谓了。”楚河摆摆手，“我底下的这些人也就没什么二话了。”

这最后一句话不就是隐隐的威胁嘛。

三长老和城主对视了一眼。

看来这赔偿是真不得不给了！

三人商讨一阵，最后以异能者的等级来分别定价。

五星异能者，200求生币一天。

四星异能者，150求生币一天。

三星异能者则是100求生币一天。

先遣部队八人已经在战场两天，那方城这边就要付将近2000求生币。

楚河想了想，

晨曦一百多名玩家，这要是全来，一天两万都是最低的啊。

他都有些开始担心这尸潮还没等他赚够，就先被玩家杀没了。

希望它们能撑得久一点！

“对了，楚先生，您的那些手下也提到了精神赔偿这事 ，这赔偿是一并交给您，还是给他们？”

在理清楚一并要给多少求生币之后，三长老突然问了一句。

楚河听言，立马想到了上次玩家们敲诈方城的事情。

搞半天又搁这玩那套呢。

得改改他们这种动不动就想敲诈的行为，这以后传出去，原住民得认为晨曦聚居地里都是一群土匪了！

楚河：“直接给我即可。”

“明白。”三长老又问，“那他们的精神赔偿，又该如何定？”

“就按照这雇佣的价格来，你们关了多少天就给多少天的求生币。”

三长老：“......”

这还叫不算在里面吗？

三长老内心的想法，楚河是不知道的，总之他对这次与城主的碰面，感到非常的满意。

小赚了一万求生币。

舒服。

币已结算完毕，楚河也不想在这多留。

“那既然事情已定，我便先回去了。”

听楚河这么一说，三长老立马叫住，生怕他下一秒又消失了。

“等等！”

楚河疑惑，“嗯？”

三长老纠结的看了一眼城主，在后者的点头示意下，出声问道，

“楚先生，那钥匙磁卡的事情呢？”

又来。

都还没调查清楚那个地下基地的事呢，他怎会轻易出手呢。

不过，很想要的话，也不是不可以给......

楚河微微一笑，淡然道

“说实话吧，如果不是我，你们是拿不到这枚磁卡的，所以，想一个好价钱买它吧。”

他两指夹着磁卡在城主和三长老面前晃了一圈，随后潇洒消失。

留在原地的三长老和城主先是一愣，随后心里怒叫，

奸商！大大滴奸商啊！！

但也拿这个空间系的楚先生没办法。

他们对视一眼，三长老无奈说道，“城主，看来我们只能想想能用多少钱才能把这枚磁卡买到手了。”

城主和楚河没打过多少交道，又对求生币的事情不熟，询问，　“你觉得多少合适？”

三长老咬牙说道，“以楚先生这般性格，得十万求生币起步了！”

十万？！

真是一个令方城人绝望，却令楚河开心的数字啊。

“三长老，黑糕，主人已交给我，由我来运送到指定位置。”

小晨的声音从后方传来。

听到小晨的声音，三长老一秒恢复正常，回答了一声，

“好的，小晨大人，我带你去。”

“城主，那我就先告辞了。”

三长老一躬腰，准备退下，听到城主忽然提起一句，

“对了，老三，这些晨曦勇士的会面也可以安排上了。”

三长老点点头，“嗯，城主，黑糕放完，我便去跟四长老知会一声。”

说罢，转身离开了。

弱人无外交啊。

城主想到刚刚被全面压制的异能，缓缓地呼出了一口气。

幸好，这人及背后的势力，对方城倒是不感兴趣啊。

有时候，能用钱解决的事情倒不算什么大事情！

深夜。

前线战场上。

夹在腰带上的对讲机忽然响了起来。

沈小文接通，正是叶天前来告知宴席的事情。

正在浴血奋战的其他先遣玩家们一听，

“吃什么饭啊，知不知道很耽误我们赚钱的时间耶！”沉迷在快乐中无法自拔的白耕耘。

“吃饭什么的就还是不必了，眼下前线尸潮问题未解决，我们也没这个心情吃啊。”沈小文赶紧按着对讲机回复道。

“是啊，一想到方城这些人民还在遭受着丧尸潮的迫害，我连休息都不想休息，只想快点杀完丧尸好让这些老百姓们不再担心受怕。”夏磐也跟着补充。

听到这些活宝的回答，陆延默默的放下了对讲机。

拒绝什么的好像不用他出场了。

身在指挥总地的众方城异能者们：“......”

这些晨曦的人怎么比他们还有觉悟啊，

听的有些人都感觉怪不好意思的。

叶天沉吟片刻，再次劝道，

“还是休息一下吧，你们已经连续战斗一两个通宵了，虽是异能者，但总要有个劳逸结合吧，且用膳也耽误不了你们什么时间的。”

白耕耘一见他们都这么回答，也不甘示弱，一边砍丧尸，一边哼唧着回复着叶天。

“熬夜算什么，身体算什么，我现在一想到方城人还在面临着丧尸危机，每天觉也不能睡好，饭也不能吃好的这种种折磨，我就想哭！嘤嘤嘤！”

这做作的回答一出，

不止方城众异能者沉默了，

先遣其他玩家也被搞沉默了。

“老白，你太恶心了，一个大男人还嘤嘤嘤的。”夏磐吐出口烟，一脚踹开一只丧尸评价道。

沈小文等人的神情：地铁老人手机！

白耕耘毫无羞涩的握着斧头，辩解说，“我这不是为了让他们别打扰我们吗？你们看，这效果不是挺好的！”

“效果是挺好的，好的我都有心里阴影了。”沈小文吐槽。

指挥总地。

众异能者互相看了很久，都不知该怎么开口，开口后又该说什么。

白耕耘这招属实是开大把他们都沉默了。

第259章 精神系史诗级加强！

章节更新时间：2023-06-12 22:00

叶天手拿对讲机，按也不是，不按也不是，按了只怕自己又要听到那魔性的不堪入耳的嘤嘤声。

“还是我来吧。”

四长老不愧活得久，见多识广，面色丝毫不变的拿过对讲机，

轻声对着玩家们道，“几位晨曦勇士，城主想见你们多时了。

现下防线已经重新夺回，前线压力锐减，稍作休息是没问题的。

昨天，你们的那位楚先生也过来向我们问候了一下你们的情况，若是他知道你们如此不珍惜自己身体，也是会生气的。”

讲到最后，他只能将楚河给搬出来了。

楚先生，楚哥吗？！

沈小文听到这个熟悉的姓氏立马停下开枪的动作，冲对讲机问道，

“那他现在还在吗？”

“现在倒是离开了，不过，你们的另一位大人，小晨大人还在方城。”四长老这么回道。

小晨果然在方城！

听到小晨在方城的这条消息被四长老亲口证实，沈小文与白耕耘对视了一眼，继续问，

“那小晨会去吗？”

“自然，城主的宴席，小晨大人自然是要去参加的。”四长老说，“正好，你们也可以叙叙旧不是吗？”

“行，陆哥，那我们就去吧。”沈小文点点头。

“可。”陆延应声道

四长老将对讲机重新递还给叶天，“阿天，待会他们就由你亲自领到晚宴大厅了。”

“是，长老。”

叶天点点头，缓了口气，

终于将这群人从尸潮里喊出来了。

他眺望了一眼尸潮，忽然想起一个人，连忙打开对讲机，“是八位吗？那位能够前来吗？”

五级异能者的名讳，他们尚不敢直呼，都只敢用那位来称呼。

沈小文一下了然随口解释一句，

“齐哥啊，没关系，让他去吧，他这辈子最恨丧尸了，不杀光他是不会停的。”

听沈小文这么一说，

一些亲人被丧尸害死的方城异能者，眼中都流露出了同情的目光。

大家都是有过同样苦痛的人啊。

叶天心中了然，

好吧，七位也行。

傍晚。

宽阔的大厅内已经是烛火通明，各种山珍海味陆陆续续的正往桌子上端。

沈小文等人一瞅，

菜式丰富多样，明显看起来不像是缺食物的情况。

“他们是什么情况？那所谓的食物危机不会是编得吧。”

苏渡不由怀疑道。

此刻他们已经沐浴更衣，看起来像个人样，而不是刚从尸堆里拉出来的血腥模样。

“招待人吗，肯定要把家底都用出来啊。”沈小文说，随后小声跟陆延讨论，“陆哥，他们肯定有什么能给食物保鲜的异种！变异植物也说不定。”

陆延感知一下，确实。

有能量波动。

不过，对他们来说用处不大，有楚哥，新鲜的食物他们是不缺的。

晚宴还未正式开餐，所有人尚未落座，认识的人就站在一起端着一杯红酒聊着天，

白耕耘 眼尖得瞅见了坐在角落里被小姐姐包围的蓝发小孩，伸手，“看，是小晨！”

苏渡：“看，他周围全是小姐姐！”

“难怪不想回晨曦，原来是陷进了温柔乡！”沈小文调侃一句。

要是小晨听见，非得没好气的辩解一句，

我没有，别瞎说，我只想睡觉好吗！

几人顿时走上前，除了叙旧，还有一件事。

小晨可是能当半个楚哥来用的，他们是能在那购买东西的！

小晨本来还撑着下巴，一脸百无聊奈的盯着发呆，心里想着，他想回晨曦，他不想在这应酬！

就突然看见几双脚停在了面前，

一抬头，就见几个大汉带着莫名的微笑看着他，说，

“嗨，小晨，许久不见啊。”

小晨顿时生无可恋，更烦人的家伙来了。

然而沈小文等人已经开始问了，

“小晨，楚哥最近有上新什么产品吗？”

“产品没有，技能倒是有两个。”

小晨抬手，就见会员积分商城正投影在他的手掌之上。

几人当即扫视了一眼四周，就见只有刚才被他们赶走的那几位小姐姐盯着，便放心的将县小晨围起来，刷起了商城。

“新的技能，我看看.....”

沈小文一刷便看见了那两个精神向的技能。

“我去，念刃，脑波屏障！！”

陆延一看，

“500积分+1500的求生币，不算贵。”

“什么，念什么刃啊，什么系的，还只要1500求生币，是不是力量系的技能！”

白耕耘赶紧凑过来。

“不好意思，精神系史诗级加强。”沈小文得意得一笑。

“精神系的技能？！”

“切，没意思。”

苏渡等人顿时撇了撇嘴，嘴里念叨着楚哥偏心，脸转向周围了。

“别介啊，这两个技能还是需要用到你们的！”

“啊，精神系的还能用到我们？！”

苏渡，白耕耘，晓依，夏磐，姚三胜又重新将脸转回来，

一脸兴奋的问道，

“哪里能用到，是组合技吗？！”

沈小文呵呵一笑，“当然是用到你们的币了。”

苏渡众人：“.....(￣_￣|||)”

无语！

陆延看到他们的表情，也是忍俊不禁。

沈小文理直气壮地摊手。

“来吧，是检验真兄弟的时候到了，我自己赚了300求生币，有130积分，你们借我剩下的就可。”

这等臭不要脸的行为看的白耕耘等人是牙痒痒。

“我有170积分，长临可以转给我150，剩下的只需180积分。”

通过小晨也是能和聚居地沟通的，在场众玩家都付了包年套餐！

“哼，想想，精神系的好，你们还没体会到吗？

那几个变异丧尸杀的不爽？群殴不爽？！”

好吧，确实爽。

短短一分钟时间，3000求生币就已经凑出来了，就是积分还差20，但也不是问题。

陆延通过小晨跟谢长临一顿唠，剩下的20积分也到手了。

钱的事情解决，接下来就该分配的问题了。

第260章 精神系的展示

章节更新时间：2023-06-13 22:00

“陆哥，我想要脑波屏障！”

战斗方面的事情，沈小文一向不太喜欢，且陆延本身体质力量等属性就比他高，比他更适合念刃这等战斗类的技能。

当然，最主要的是，有了这个，再也不用担心妙姐老是偷听他的心里话了。

这回去之后不得给妙姐一个大惊喜啊。

“可以。”

陆延倒是对这方面没什么要求，

他一向认为技能不重要，重要的是用的人。

无论什么技能，在他手里都能发挥最大的效果来。

两个技能分配好。

又向晨曦聚居地报了一声平安。

这时，

一声钟响，

众人各回各位，

叶天也过来引导他们，“你们的位置在这。”

先遣玩家几人便向小晨拜别，回到自己的位置上去了。

用餐期间倒是挺热闹的。

但是，八百个心眼子的方城说话嘛，都是话中有话的，一句话一个坑！

先遣玩家们可不怎么会这套，方城人们不主动问，他们也不主动开口，稍微两方认识一下，便只管吃。

吃！吃！吃！

这一吃让方城人给看愣了！

速度奇快，连厨师都烧不赢，跟不上他们的速度。

一个个跟几百年没吃过饭似的，仿佛都不用咀嚼，直接吞咽就行。

唯有陆延还算优雅，仍在慢悠悠的进食。

不过也能理解，

他们可是整整战斗了两天两夜，

饿了就吃点压缩饼干，渴了就喝点水继续战的！

这好不容易有空闲休息的，不得使劲补充能量待会再战啊。

用餐巾擦擦嘴的沈小文感叹一句，

“叶姐绝对会后悔没来这的，方城人做菜比想象中好的多啊。”

“是啊，那道炒肉真不错，肉鲜嫩，还有股辣香！下饭！”中途休息等待厨师上菜的苏渡也评价了一句。

叶天的座位比较靠近他们，听言低声道了一句，　“诸位喜欢就好。”

一顿吃饱喝足过后，

沈小文想起了正事，

开口举手问道，

“那几位长老，这个我们谈的关于之前的精神赔偿的事该怎么说？”

正在互怼的三长老和五长老微微一愣，

三长老回答道，“哦，这事啊？我已经将赔偿给你们的大人了，就是那位楚先生。”

“给楚哥了？！”

先遣玩家们瞪大眼睛，

“你们赔偿了多少？”

三长老算了算，“将近1000求生币吧。”

先遣玩家们顿时无奈的对视了一眼。

到楚哥手里还能在拿回来？

休想！

都是丧尸潮这个小妖精害的他们忘记了这事。

他们只能可惜的一叹，

就当送礼吧。

见这些晨曦异能者已经吃饱喝足，

四长老赶紧使眼色给城主，

城主接收道，便淡淡笑了两声，出声问道，

“听闻陆小友是空间精神系双系异能者是吗？”

“嗯？”

陆延眉头微抬，

这是将空间石认成空间系了吧。

不过以原住民的身份，接触不到楚哥更深层次的商品，确实猜不出世上还有空间石这等玩意，

他轻声回道，“回城主，我们聚居地对异能的划分不是很准确，听您这么说，也算是吧。”

“是吗？空间系也算的上万中如一的异能，现如今我们方城也就只见过几位，

基本上都是来自你们晨曦，

你们小晨大人，楚先生，你也是，你们聚居地还真是人才济济啊。”

城主说着语气越发感叹。

“是啊，不人才济济，又怎会在上殷站稳脚跟呢。”

陆延也同样面不改色的说道。

忽然，一位坐着的异能者忽然开口说道，

“不知空间系特殊在哪里，与强化类有何不同？我倒是真心实意的想请教一番。”

“张思！他们是晨曦的贵客，怎能这么对客人说话呢！”

四长老赶紧厉声呵斥。

“哼。”

那名异能者顿觉不爽的坐了回去，

但眼神仍然盯着玩家们那个方位。

“来了，打脸的情节要来了！”

一边的沈小文等人看的老激动了。

而白耕耘和苏渡恨不得冲上去，将陆延取而代之。

这边这位异能者坐下了，另一位异能者又站起来，

“长老，不如请陆先生为我们解惑一番空间系异能如何？”

他身边的人也跟着附和，“我早就听闻空间系异能者，万里挑一，虽然我只是个强化系，但也很想跟沈先生切磋一番啊。”

另一位方城异能者也出声道，“我觉得陆先生一看便是一个文明的人，应该不会连这点小小的要求都要拒绝吧。”

四长老一个个厉喝过去。

陆延见状，倒是觉得好笑。

他们就是摆明了要试探空间系的异能了，那就不如演示一下。

反正是假的。

“无妨，不过我这个空间系，说特殊也不特殊，唯一特殊的点可能就是比你们多个空间罢了，攻击手段倒是没什么。”

说罢，只见陆延一手微抬，在往下放时，

大厅中央已经出现了一堆打包好的黑糕。

“这是我家大人吩咐我们运送过来的黑糕。”

话音落下，大厅已是鸦雀无声。

确实是空间系。

确实是没什么特殊的，就是比他们多了个空间而已。

一些方城异能者内心羡慕的泪水都要流出来了。

而其他玩家早已激动的拧巴在一起了。

“陆哥，真是装的一手好逼啊！”

“我也想这么装啊。”

“恨啊！为什么我不是陆哥，这样就会把石分配给我了！”

“好！很好！”

城主及时的站出来鼓了鼓掌，“多谢陆小友主动展示空间异能的奇特之处，真是让我们大开眼界啊。”

“是啊是啊。”其他的方城异能者也赶紧附和。

“听闻沈小友也是精神系是吗？”

正看热闹的沈小文愣了愣，这怎么话题又转移到他身上了。

“精神系的异能者，方城就有两位，我们也正在做关于精神系异能者的研究，不知沈小友可否展示一下，也算是为研究做贡献。”

“行吧，展示就展示。”

沈小文站出来，然后动用了自己的精神力，如今四级的精神力，也能让他看到一些东西了。

“你！”

只见他突然指向对面一名方城异能者，开口道，“你今天穿的是粉色的内裤。”

说完还评价了一句，“品味不错。”

那名异能者顿时惊悚的捂住了自己的裤裆！

其他异能者也是不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛。

“我说的难道不对吗？”

沈小文疑惑的看向那名异能者。

后者在感受到众同伴的目光，顿时捂住了自己的脸，羞耻回应，

“没，没错！”

第261章 白眼

章节更新时间：2023-06-13 22:00

沈小文这一番操作下来，弄得先遣玩家们先是一愣，而后不禁捧腹大笑起来。

笑出鹅叫！

“我艹！还是蚊哥会来事！”

“我特么要笑死了！粉内裤可还行！想不到方城异能者还有这癖好呢！首先我声明我不是歧视啊，就是觉，觉得有点抢眼哈哈哈。”

“四级就是牛批啊！特么的这个都能看出来是啥颜色。”

白耕耘笑着笑着，突然想起一件事，“不对啊，既然鸽子精能看透他们的，是不是也能看到我们的？”

“对啊，要说四级，陆哥不是早就升到四级了嘛？那他是不是早就能看透我们了？！”

这么细细一想，

先遣玩家们顿觉悚然的看向了陆延。

后者无奈解释，“你们觉得我会干这种事吗？”

一众玩家认同的点了点头，但眼神却暴露了他们的想法。

这可说不定哦……嘿嘿嘿

玩家们的笑声也传染给了整个大厅的方城异能者，

大家都忍俊不禁的哈哈大笑起来。

唯有那名被看透的异能者内心那叫一个悲伤，

问又不是他问的，他也没站起来，怎么到最后受伤的都是他啊。

通过小晨知晓情况的楚河也是不禁灿然一笑。

等心情平复后，城主仍带着笑意的看向沈小文，“沈小友，你这个精神系的异能，确实不错啊。”

“我家阿天就做不到。”

“叶天吗？”沈小文瞅了叶天一眼，有些好奇，“他也是精神系？”

“不错，来，阿天，也展示一下给我们的沈小友看一看吧，就当互相研究了。”

“是，城主。”

叶天听从吩咐起身，一双眼瞳刷的一下变成白色，而后看向了沈小文，

顿时表情一愣，

四星？！

他不是三星吗？

怎么突然变成四星了？

难道在战场中突破了！

但是异能者哪有这么容易突破的！

而被看的沈小文也是愣了，“这什么啊，写轮眼吗？”

“不，明明是白眼好吗？”苏渡纠正他，“白眼的作用，我记得是透视眼前一切事物和未来的事情，不知道这叶天能做到哪几点。”

“透视？！”

沈小文听言赶紧使用了脑波屏障技能，他可不想被人家看出自己今天穿的是什么颜色的小内内。

等这技能一开，

叶天明显察觉到了不对，

那些颜色脉轮都消失了。

对方的精神力竟然能够阻挡同系异能者的探查。

是类似八长老那般偏向攻击类的精神系吗？

他眼睛复变回原样，礼貌点头后便返回了座位上。

在看到对方眼睛竟然又恢复正常了，内心可是满满的羡慕。

开大眼睛突然变白，可真酷炫啊。

“真羡慕啊，这些土著异能者的异能真是一个比一个酷炫，咱们还得用币买。

苏渡捧着下巴感叹道。

“但换种角度来想，不用担心出现很奇葩的异能啊，比如一个只能用来透视的异能。”白耕耘特意瞅了眼沈小文。

苏渡：“说的也是啊。”

今日用膳，两方都收获良多。

散场后，本来先遣玩家们还想找小晨与聚居地唠一唠呢，结果小晨早有预料，提前退场将玩家们给甩开了。

玩家们只能失望的再次返回到战场上，

这敬业程度可把一众方城异能者给看羞愧了，也让一众长老觉得，这雇佣的是真值啊，八个人就能打出一个营的效果！

这么一想，楚先生还真是一个良心商人。

方城对楚河的评价他不知道，楚河只知道有人此刻正在自己的忍耐界限上来回蹦达。

“小曦，告诉他，爱买不买，不要再提各种各样的要求了！”

“是，主人。”

圣树聚居地......

“抱歉，晨曦小店谢绝讲价，不要再提类似的请求了。”

“否则我就把你一枪崩了。”

小曦说着举起自己的袖珍的小手枪对准墙壁一崩。

墙壁碎了。

董哥赶紧拉住李陶，“小陶啊，别再讲价了，再讲墙壁都要修不起了。”

李陶也很震惊，这小布娃娃的用布缝起来的手枪真有用啊。

这到底是什么原理啊？！

这合理吗？！

就算他万分不解，但这笔生意还是得做。

“董叔，放心我不讲了。”李陶也是没办法，父亲给他的信中明确写了，用最少的东西换来最多的物资，只要能少付出点，跪着讲价都没问题。

尤其是那位七级异能者，必须要想办法请到养殖场中。

双星养殖场如今什么都多，就人最少。

所以才导致，楚河每给一个东西定价，李陶就想把价钱加高一点，讲的楚河最后是烦不胜烦。

都懒得回他，

这生意爱做不做。

才会有了刚才小曦怒拔枪射墙的一幕。

李陶只能不再奢求，再讲下去，布娃娃的枪恐怕就得朝他射了。

“好吧，其他的我们倒是都能接受，但七级异能者的雇佣，总价实在太贵了，七万求生币，恕我们在多物资也凑不起啊，所以能不能换个方式，比如.....按天算，行吗？”

“可以，700求生币一天。”

700一天，听起来还是好贵啊。

但李陶也来不及再将信息传达给父亲，请求他的同意，只能将求助的目光投向董叔。

董哥没办法，咳了咳嗓子，开口道，

“楚先生，他们毕竟如今正面临着丧尸潮，可供兑换的物资也不多，能不能再将价格稍微降低一点点呢？双星会非常感激此次交易，他们以后将是您最忠实的顾客，就像我们圣树一样。”

不得不说，有阅历的男人就是会说话啊。

楚河听言一想，倒也是……

毕竟是第一次交易，也未见过所谓的七级异能者，等见过月的能力和试用了他的商品之后，应该就知道这次交易是多么的赚了。

虽然他赚的最多，但双星也通过交易解决了此次危机，不是吗。

第262章 方案已定

章节更新时间：2023-06-14 22:00

圣树聚居地……

小曦叉腰展开了掌心，将楚河所说的方案组织了一下语言转达给李陶，每说一种，便收回一根手指，

“主人说有三种方案，第一种方案，200求生币一天，出手一次5000求生币。

第二种方案，一月20000求生币，出手次数不限制，并且，可以赊账！

最后一种方案就是刚刚所提到的.....

500求生币一天，同样，出手次数不限制，但不可以赊账，你们选吧。”

三种方案摆出来就是摆明了这是底线，再想讲，这生意就不用做了。

李陶与董哥面面相觑。

李陶思考良久，“既然如此，那就最后一种吧。”

500求生币算成一个月，也不过15000求生币，可比前两种划算多了。

决定好后，他将清单拿出来，

“这是此次我们想兑换成求生币的物资清单，我已用纸笔写下来了。”

董哥主动将李陶写下的清单递给了小曦。

“好的，请稍等片刻。”

小曦啪的将那张清单扔进了车厢。

正在休息室的楚河一接到那张清单，稍微瞥了一眼，下一秒恨不得直接传送到那圣树聚居地去。

只见清单上方写着的并不是什么常规的异种肉之类的，而是各种动物。

羊就罢了，毕竟之前碰到过。

但这个异种鳄鱼是怎么回事？

这个蜘蛛又是怎么回事。

你一个养殖场涉猎养殖的范围也太宽广了一点吧。

当然这点还不算重要，重要的是清单下方还体贴的写了都是人工饲养，可驯养等字眼！

这双星的首领莫非是个大德鲁伊？

还是觉醒的异能是这方面？

最可能的解释也只能是这个。

楚河越看这份清单就越满意，

不得不说，这些鸟啊，羊啊，鳄鱼什么的，及时的解决了晨曦聚居地空缺的重要一块！

飞行宠物！以及坐骑！

“小曦，告诉他，这蓝羽红喙的异种鸽，每只给他1000求生币，这鳄鱼吗？玩家骑起来难度有点大，但能当坦克使用，就给1500求生币吧。”

相信对于某些很有征服欲的玩家，他们会很乐意骑鳄鱼的，就是不知道这异种鳄鱼在陆地上爬的快不快啊。

“至于这羊，即可使用也可食用，小曦，就给他800求生币。

牛，1000求生币。

蜘蛛还是免了。”

楚河也是考虑到某些玩家的玻璃心，怕他们承受不了。

异种蜘蛛，起码一人高是没问题的，真见着应该就跟恐怖片差不多效果。

但从侧面想，玩家都害怕的东西，这些原住民瞅见了岂不是更慌，对于某些喜欢出风头的玩家，好像很适合啊。

“蜘蛛的话，让月评估一下再给价，至于这鸭，200求生币，大鹅，500求生币。”

楚河也是按照每种动物的攻击性来定价的，大鹅可是连狗和人都能追着赶的，战斗力很是彪悍，他本人小的时候就曾亲自体验过，定成这价没有毛病。

小曦当即转告，

“李先生，你清单上的物品一共可兑换37000求生币，现在可选取你需要的武器和物资。”

“两小时后，七级异能者会到达圣树聚居地，与你一同前往双星。”

“两小时后？”李陶愣了一下，赶忙问，“那这天要算钱吗？现在都已经天黑了？”

说完，他又想起一个问题，“不对，夜晚赶路吗？会不会太危险了？！”

“今天自然不算，免费送你。”

“夜晚赶路，有月姐姐在也不用担心。”

小曦挨个回答他的问题，紧接着说道，“清单上所兑换的商品，由月姐姐亲自收取，您购买的武器商品等，也将由月姐姐一同运送至双星。”

“再会。”

说罢，小曦便跳进车厢不再回话，只有两块屏幕仍投影在小车上。

接下来与双星一切的交易沟通相关的问题由月负责，自然不需要她了，

月此刻已在赶往圣树的路上，所以，她得去接手晨曦小店的事宜。

当然，圣树这边她也没有落下，属于是身兼数职。

看着两块投影，李陶一脸懵，

“就这样？”

“是的，就这样，你快选取商品吧。”董哥以一副过来人的姿态提醒他，“那位七级异能者已经在赶往这的路上了。”

“你选好商品，她会直接运送到双星的。”

“这么好？”

李陶现在仍有些飘着的感觉。

那些武器真的会给他们？

不过....

不管会不会给，他的鸽子大鹅也没出手，一切等那位异能者来，答案自然揭晓。

与双星的第一笔生意算是做成了，

楚河打开地图，在上殷西南方标记了双星字样。

既然是在上殷边界，以月的脚力，至少也得两天，倒是不用急。

他打开面板，编辑出了一个任务。

【任务名称：寻找方城基地

任务目标：请找到方城基地的具体位置。

任务完成：奖励50~200积分不等。

任务接取人数：3位。】

找到位置后，就轮到他上场了，先探明那研究基地里有什么东西在交给方城。

如果在玩家还没找到之前，方城就已经用一个令他满意的价位买走了钥匙磁卡，倒也无妨。

一个研究基地的仪器再怎么高科技也不会比金手指商城里的仪器好。

楚河这么一想，将任务交给了小晨，便悠哉的刷起了频道。

最近嗡嗡公司的业务真是做的风生水起啊。

杨明明主管的不错，又救了八名新的玩家。

不得不说，上殷真的很多老阴逼啊。

平常显山不露水，一到有人来救了，个个就都冒出来了。

不过也挺好，如今的频道更热闹了。

次日一早，

方城与上殷交界处。

两名玩家各自踩在方城与上殷的地盘，分别在彼此的频道里发了一条消息。

“晨曦和方城的玩家们，大家好！我们是晨曦联络战的工作人员。

从今天开始，联络着方城与上殷玩家们的晨曦联络站终于上线！”

第263章 联络站上线

章节更新时间：2023-06-14 22:00

联络站上线不就意味着可以跟先遣玩家们通上信了。

上殷的玩家顿时忍不住了，纷纷激动发言。

“终于到了！辛苦辛苦！时隔多日又可以再看蚊哥的每日一嗡了。”

“联络站？！那是不是以后上殷这边的信息你们转达到方城那去？嗨！方城的玩家，你们好！”

晨曦联络站工作人员微笑，“是重要的信息！联络站才会转达哦。”

“我这不重要吗？这可是踏出与方城交流沟通的第一步哦！”

“上面不算重要信息，那我催更蚊哥更新每日一翁总算重要信息吧。”

联络站玩家直接忽略这些杠精，在方城频道发言，“蚊哥，联络站已上线，收到请回复。”

方城频道的玩家：“？？？又来一群话痨精？”

“蚊哥？！蚊哥是谁啊？”

“你们也是晨曦的？联络站又是什么意思？你们晨曦的花样玩的还挺多啊，天天一个新花样的看不明白啊。”

“你们晨曦的人来了之后，热闹是挺热闹的，但真的好吵啊！！！”

“是啊，也太能唠了！”

看到各种嫌弃的信息，联络站工作人员不知该说什么......

这个吵总归不是说刚到的他们吧。

所以蚊哥是在方城里频道里发了多少条信息才惹得他们这么大反应。

刚停下来准备喝水顺便和洪定聊天的沈小文一打开频道看到这条消息，

联络站已上线！

太好了！

还没开心两秒就瞅到下面吐槽他的发言。

沈小文压低着眉眼：精神状态belike！

“吵吵什么？！你们的定哥不也在唠吗！唠嗑是能单方面捞起来的吗！”

“原来你就是蚊哥啊。”

方城玩家立刻了解到。

回怼回去之后，他才关掉频道冲面前这杀怪杀的不亦乐乎的几人道，

“老夏老白，送我回战壕，我找个安静的地方将情况跟王哥他们报备一下。”

“没问题。”

夏磐一甩刀，与白耕耘一同护送其回城。

正在搭建新的防线方城卫兵们见此心想，终于舍得休息了啊。

这几天晨曦玩家勤快的他们的工资都降了，

为什么会跟他们有关系？因为那该死的五长老说工作量降低工资也得降！

所以此刻方城卫兵只能在心里痛骂那五长老，而崇拜着先遣玩家们。

他们刚这么想着，下一秒，

另两人又反身回去了。

只留下一人。

一名专门被四长老吩咐来观察及招待先遣玩家们的异能者上前热情道，“沈先生，是要休息一会吗？我们这有专门为你们准备的休息室。”

“是吗？那太好了。”沈小文也不客气，他正需要一个安静的地方。

休息室因为刚建，用的是最精纯的叙利亚战后风格，

除了落灰的桌椅板凳也没有其他。

沈小文倒不是很在意，将方城异能者支出去后，便坐在那破旧的板凳上打开了频道。

“联络站的兄弟，你们来的正是时候，我们在方城一切都好，具体情况我会在每日一嗡详细讲清的。”

“接下来，请方城的兄弟们不要惊讶，我会将这几天所探到的情报都分享在频道里。”

“每日一嗡？？”

“那是什么东西？新闻吗？”

当方城玩家们一脸好奇之时，一大串文字突然占领了整个频道。

“亲爱的兄弟们！真是好久不见啊！距离上一次发每日一嗡已经过去了一个星期了，真是时光飞逝啊！

当然，蚊子也不想日更变周更的，你们应该能理解蚊子的苦恼吧。

这频道居然特么的区域限制！

但也很合理好吧，要不然整个世界就只有上殷频道那么点玩家，就有点太寂寞了。

好了，乱七八糟说的时间结束，接下来就该进入正题了。

首先，到达方城的时间比我们预想中的要晚一点，不是因为什么怪，而是被人刁难了，

这下套的小子，一起参加水厂之战的兄弟们应该很熟悉。

没错，就是那个穿丝绸的欠揍的天龙人小子！

这小子一上来就给我们下套，以检查为名把我们关进了地下牢房！连关了两天！”

第一段在此停止，

沈小文特意留了点时间给联络站的兄弟们反应。

然而却是把方城玩家们的好奇心给全勾起来了。

“你们被关起来过？”

“天龙人小子又是谁？”

“不对，天龙人又是什么意思？”

不同于方城玩家们的种种疑惑，晨曦玩家却是秒懂在加紧工作。

“来了，蚊哥发话了，他们那情况一切都好，待会情报会在每日一嗡里转达。”

站在方城那边的玩家忙复述道，

“欧克！收到！”上殷联络玩家则赶紧编辑语句然后发到晨曦频道里。

刚编辑完，

站在方城那边的玩家又立马道，

“每日一嗡上线了，很长，你速度快点，我念了。

亲爱的兄弟们，真是好久不见！”

“等等！”上殷联络玩家忙阻止道，“请说重点，前面蚊哥的废话就全省略了吧。”

“啊？蚊哥的苦恼也要省略吗？”

“省！我们是个没感情的传达机器人，传达重点要快准狠，三个要素，最好一句话就能将核心意思传达明白的那种。”

“欧克，没问题。”负责方城联络玩家将那段话仔细看了一遍，说道，“蚊哥说他们到达后被天龙人小子下套关起来了，还关了两天。”

上殷联络玩家：“？？？你确定。”

“昂！”方城联络玩家重重点头。

“行。”上殷联络玩家立马转述。

这一转，上殷频道是彻底炸了。

“什么情况，连齐哥陆哥他们都敢关！兄弟们，还等什么！随我杀到方城啊！”

“这我就忍不住了，那个天龙人小子是还没被老白揍过瘾是吗。”

“关了两天？这已经是过去式的语气了，那之后呢？发生了什么。”

见玩家们这么气愤，上殷联络站玩家赶紧回复，“稍等，后面的情况蚊哥还没发。”

上殷频道沉默了一瞬，而后疯狂吐槽起来，

“靠！又吊我们胃口！”

“说的每日一更又变周更，果然，一日是鸽子精，永久是鸽子精！”

“搁这说书呢，还一段一段的讲！”

第264章 每周一嗡

章节更新时间：2023-06-15 22:00

完蛋了！

上殷联络站玩家看着频道里玩家那么激进的反应，不禁心道。

他们好像误会蚊哥了……虽然说上文没下文这事没有误会，但总体意思还是变了。

“看！我说吧，还是不能省略。”

跳回上殷的方城联络站玩家说完又迈一步回了方城频道。

“等等，先别管他们怎么想，蚊哥下文出来了！”

“每日一嗡续上……

哈哈，是不是很好奇接下来的事情。

这个天龙人小子怎么会关的住咱齐哥， 关进去三秒，齐哥就把门给卸了，

并且还用这套反诈了他们一笔求生币。

方城人可是在跟楚哥做生意的，所以不用疑惑他们为什么有求生币此事。”

上殷联络站玩家立即转述，“兄弟们，先遣部队没事，蚊哥他们是刻意被关的，就是为了敲诈。”

“我就说吗，齐哥咋会被关住呢！”

“果然不愧是大佬啊，反诈一笔求生币这操作真是666的。”

“好的，get到了新的暴富点，在后续前去方城的任务玩家中，我会替各位试一下的。”

“上面这位兄弟，期待看到你被暴打的场景哈哈哈哈。”

这次，沈小文不再是发一段再等一会，而是一鼓作气地全部发完了。

“兄弟们，方城很现实，讲究的是弱肉强食的法则。

有专业技能的人或是异能者都在内城住高楼，住别墅，吃着新鲜的肉食和水果，

平民们则只能在外城住在拥挤不堪的棚子里，干着种地修墙这等苦活，过着吃上顿没下顿的生活。

内外城阶级差距极大。

蚊子在此转述他们的一句话，城市的资源是有限的，只有对发方城有贡献的人才资格进入内城，所以换言之，外城就是来容纳那些对方城起不了作用的人的。

当然，这是他们认为。

你们肯定会想，这是多么腐朽的思想啊！

对晨曦来说，添砖加瓦都算是贡献，都是对晨曦有用的人，但对方城这些高高在上的异能者来说，凡人只是蛀虫！

偏题了，

蚊子在讲讲内城的情况，

方城之前的玩家公会在方城遗留了很多遗产。

比如聚宝阁，这是卖异种肉的店铺，还有猫耳酒馆，现在是猫耳大哥酒馆。

有着很多类似这种有趣的店铺。

不过，聚宝阁现在没多少商品，他们异种肉的来源是附近的湿地公园，蚊子怀疑应该是类似副本的地盘，无限刷新异种肉的那种，但因为尸潮，动物迁徙，湿地公园暂时对玩家开放不了。

蚊子对此着实感到可惜啊。

而后蚊子通过此店铺和陆哥研究了一下，已经确信，土著异能者的升级靠的，一是自身，二就是含有特殊能量的异种肉了！

王哥，可以叫孙睿，叶云他们买起来了！

上面的这些情报都还只算是开胃小菜，

接下来，重点来了！

没错，就是尸潮！

蚊子在此只用一字来形容，绝！！

没想有朝一日，蚊子竟然能感受到日进斗币的快乐！

所以，晨曦的玩家们，是兄弟就跟蚊子来方城砍丧尸啊！

对了，小晨也在这哦，蚊子和陆哥通过小晨购买了两个精神系的技能，

你们应该是没有发现，要不然早买了，

所以我们怀疑这两个技能是只限于在方城做任务的玩家才有资格购买的。

老实说，楚哥暗藏的福利真是多多的啊！

好感度高就是快乐！

好了，先不说了，蚊子要去砍丧尸了，再会！”

上殷联络玩家将这一段话发出去，已经累的坐倒在地。

方城联络玩家则讲的口干舌燥的，喀喀喀狂炫了一壶水，喝完感叹道，“这工作，说实话，有些废水啊。”

“那我就不一样了，我是废脑子！”坐倒在地的上殷联络玩家指了指自己的脑子，随后问道，“不过，刚才蚊哥是提到了日进斗币这词是吗？”

方城联络玩家点头道，“是啊，应该是尸潮赚的，真爽啊！”

“真爽？！真特么爽才是！突然不想当这没有感情的复读机了怎么破！”

“那就赶紧赚币升到三级吧，到时候任务一出，近水楼台先得月啊！”

上殷联络玩家点了点头，竖起了大拇指，“你说的有道理！”

“既然每日一嗡不是日更，那空闲的时候咱们就找找猎物吧。”

“可！ ”

待在联络站里的屋子的曾经的两位水厂玩家看着这两人，心道，“晨曦的大佬们就是活力满满啊。”

远在联络站的玩家们都开始努力了，那刚看到这段话的晨曦玩家们那就更不得了啦。

“日进斗币！一斗币，我算算哈，至少一千往上啊！”

“我艹！疯了吧！这尸潮真有这么赚吗？”

“楼上兄弟，那肯定的啊，那可是尸 潮耶，是你一斧子飞出去，都能砸到一大片丧尸的那种好吗！”

“靠，我眼红了，我要飞去方城！”

“你以为你想飞就能飞的吗，我估计后续的任务也有等级限制的，最低三级吧。”

“你们就没注意到另一个信息吗？湿地公园！这可是一个系列，等会干完尸潮就是刷湿地公园，这方城，说实话，就是一个装满了求生币的大宝库啊！”

“艹，听你这么说，狠狠的心动了，下次任务什么时候出来，我四十米的长刀已经迫不及待了！”

“努力搬砖，努力做嗡嗡业务，努力清理周边丧尸！兄弟们，我先走一步了，我要在一周内升到三级！！”

“靠，我也走了，不聊了！”

一看其他玩家都去努力了，剩下的晨曦玩家也等不及了，唯有华亭和北郊两个玩家聚居地的玩家像个大冤种似的只能满是羡慕的瞅着。

“啊，我们也想做任务啊，你们嗡嗡公司的业务就不能做到落明区啊。”

“就是啊，楚哥啥时候也开展一下类似嗡嗡公司的护送业务啊，在线等，急！”

第265章 来人，放楚哥

章节更新时间：2023-06-15 22:00

晨曦聚居地，明博楼三楼大办公室。

“小文新更的每日一嗡，你们都看过了吗？”

王哥坐在沙发上扫视了一眼众玩家们，开口问道。

“嗯。”谢长临点头，“技能的事情，昨天阿延已经跟我说过了，这两个技能确实是只有身在方城的玩家才有资格兑换购买的。

小文所说的福利猜测没错。”

“我也一直在关注积分兑换商城，却从没见过精神系技能的出现，还是昨天谢哥跟我说，我才晓得的。”绍崇尤也在一旁轻声道。

“嗯，那确实是福利之一了。”林妙点点头，“是什么技能，他们有提到吗？”

“没有。”其他玩家皆摇头。

绍崇尤继续道，“还有一件事，蚊子在每日一嗡里提到的土著异能者升级的方式，我这边关于此项目的研究结果已经出来了！

异种肉！确实可以加快他们升级的速度，孙睿作为我们的研究目标，已经在我们的帮助下升到了二级！”

这是一个不错的好消息啊！

其他玩家纷纷将目光投向了绍崇尤，

王哥忙询问道，“具体研究过程呢？”

绍崇尤：“我是在楚哥那里购买了一种叫白肉的异种肉，经过机器人工对白肉进行浓缩压榨，形成一颗颗很小的丸子，我称其为聚灵丸！”

众玩家的内心：“哈？！”

这画风是不是变得太快了？！

他们看着身穿白大褂戴着眼镜的绍崇尤，在心底吐槽道，

你不是一个喜欢看解剖书的科学狂人吗，取名这么修仙真的好吗！

绍崇尤没理会他们的目光仍继续道，“接下来，我们科研组的任务目标，将对高等级的异种肉进行分析，且试验出其对不同异能的异能者起到的作用。

所以，王哥，方城我得去！”

众玩家听言，都愣了一下。

好家伙，搞半天你的重点在这。

话题跳跃的也太毫无预兆了吧！

“王哥，他们有个五级城主，是一个很好的观察对象，我可不信什么凭自身修炼到五级这种屁话，他又不是玩家！”

绍崇尤推了推眼镜，慢悠悠的将理由一一道来，

“你们想想，我们到不久前才有了第一个五级玩家，齐星宇！

而这个方城城主，我不知道他什么时候升的五级，但从我们第一次知晓的时间看来，他绝对比齐哥早！

连玩家的进度都能超越，这家伙，肯定是服了什么灵丹妙药！”

谢长临点了点头，赞同道，“确实！我们玩家升级是最纯粹的，但原住民就不一样，个别运气好或者天赋强的，很可能就像小说中的主角那般，各种奇遇不断，导致升级速度猛增。”

周玚作为一个玄幻小说迷很有发言权 ，“的确，像小说中提到的洗髓灵芝啊，各种丹药啊什么的，都是可以帮助快速升级的，我们这都末日了，出现类似的大药好像也挺正常的。”

邵崇尤点头，

“虽然这个世界的科技以及人文各项发展都比我们曾经的世界要落后些，对某些小说的套路可能不太清楚，但是....

方城可是曾经出现过玩家公会的，我就不信玩家们不研究这些玩意！”

绍崇尤说着，手指轻抚了一下眼镜，而后邪魅一笑，“他们那么多人，总会出现几个像我这样的吧。”

其余玩家顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

“你可别笑了，笑得我头皮发麻！”周玚忙道，“王哥，快让他去！明天就去！”

王哥自然不会就这么答应了，他得结合一下上下文，在详细考虑一下再做决定。

不过……

绍崇尤作为研究这个的主发起者，接触五级原住民异能者确实对科研的进展有很大帮助。

思考一阵，

王哥点了点头，“嗯，新的后续任务出来，你是首位人选！”

绍崇尤满意了，他主要是担心后续任务又是跟先遣任务类似的，不但有人数限制还有等级限制。

“好了，那接下来，还有人对小文的每日一嗡有启发的想法吗？”王哥环视众人缓缓问道。

周玚再次举手，“我怀疑很快后面就会有后续任务出来，方城的初步情况，包括尸潮，先遣玩家们都已经探查的算清楚了，那接下来的任务重点肯定就是消灭丧尸潮了！”

谢长临：“后续任务出来是必然的，只是这么多中坚力量前去方城，那我们聚居地对外的防御力量就少了，

其他的危险都是其次，最大的危险还是要属那邻居！”

面对谢长临提出的点，其他人都很认同。

“说实话，我有一个想法。”谢长临忽然道。

众玩家：“？？？”

“阿延曾经跟我说过楚哥是可以被我们雇佣的，所以，我建议这次后续任务一出来，王哥就前去出币请求楚哥护卫聚居地。”

“有楚哥在，那邻居再大动静也得在体育馆躺着，我们也能安心前去方城完成任务！”

谢长临沉声说道。

被谢长临这么一说，其余玩家如同发现了新大陆，神情相当惊讶。

“我艹！好像真的可以耶！”

“有楚哥在，那邻居要是站起来，楚哥不得让它在躺会去进入婴儿般的睡眠阿。”

被cue的楚河：“？？？”

嗯？出币请他？！

他不由挑眉，没听错吧。

看到了沈小文更新的每日一嗡，晨曦聚居地怎会不做出点行动，所以，扫完沈小文更新的内容，楚河就派出了蜂眼实时观看他们的行动。

这一听，前面还在赞叹他们聪明，后面就开始冒出了黑人问号。

让他出手对付十级boss？！

楚河真是无语凝噎，离了大谱！

这些玩家难道忘了这个任务是他发布给他们的吗？

怎么现在还想反雇佣他来完全任务？！

真盲生，你发现了华点。

搁这里找bug呢！

玩家们却不知道此刻他们的楚哥正在头上盯着他们呢，还在那热切讨论着。

“这方法可以是可以，毕竟已经有先例了，但是出币什么的..... ”王哥说着瞄向了林妙。

林妙还没回答呢，其他玩家就纷纷开始劝道，是生怕妙姐说一个不字，影响他们后续前往方城日进斗币的任务。

第266章 清剿行动

章节更新时间：2023-06-16 22:00

周玚首当其冲，用上了从沈小文那学来的招，忙道，

“妙姐，你想想，方城那尸潮对其他人来说是尸潮，但对我们来说，是尸潮吗？不是！是求生币啊！叮叮当当白花花摸着冰冰凉的求生币啊！

以一斧子都能砸死一大片的效率来说，我们只要去了，暴富不是问题！

最主要的是，我们富了，聚居地也富了不是吗？毕竟聚居地可是要收税的啊！”

“对啊，妙姐，再说了，我们赚到币升级了，那增强的可是聚居地整体的实力，我们迟早要面对邻居的呀！”

“是啊，请楚哥庇护聚居地，保赚不亏的啊！更何况，楚哥的任务奖励一向都很丰厚来着啊。”

林妙深呼吸一口气，静静的听着，等众玩家都劝累了，她才开口，

“我没说我不同意啊。”

其他玩家：“嗯？！！！”

那他们刚才说那么多做什么，浪费口水吗？！

“只是你们知道具体要多少求生币呢？”林妙叹了口气，“我好做安排。”

“这....毕竟是第一次，至少要10000求生币吧。”王哥猜测。

谢长临当先就给否决了，“不可能的，连运送飞机这事都要500求生币，庇护聚居地怎么可能只要一万！ ”

“那五万求生币呢？”王哥又道。

“那毕竟是10级boss，也就是说，庇护聚居地这五个字代表，不但要保护我们所有人，还得在保证我们安全的同时下打走10级boss，说实话，这五万求生币我都觉得有点悬。”周玚分析道。

“确实有点难，砝码得加一下点。”绍崇尤也赞同。

这玩家们谈的楚河是越发心动了。

五万庇护一下好像不是不可以啊。

大不了，临时用传送将小晨月都给传送过来，一个五级，一个七级，一个八级对付十级boss，虽说可能打不死，但引开是没什么大问题的。

楚河这么想着，那边，王哥在玩家们的种种讨论下最终开出了一个楚河绝对也无法拒绝的高价！

“那十万求生币呢，十万求生币总行了吧！”王哥大声道。

十万？！

楚河震惊。

出十万求生币请他庇护聚居地？

这要是邻居不起来，他都得上去给邻居两个大逼兜，要不然，这币他都拿得不安心啊！

楚河已经想好了，玩家们一旦提出此要求，他立马答应！

拿到币立马升九级，随后将小晨小月都召集过来，暴揍邻居一顿！

完美！

然而，那边林妙却将他的美好计划给打破了。

“王哥，聚居地没有十万求生币，总账上能划出的最多也只有四万求生币！

其余的都有了各自的用处，后续领取任务的玩家们需要，联络站的玩家需要，方城那边有时候也得要！维护整个聚居地正常运转也需要！”

这.....就尴尬了。

王哥为难得想了一下，说道，“这......五万求生币呢？妙啊，凑个整吧。”

林妙摇头，“实在没有了，总得留一万求生币面对突发意外情况。”

“王哥，那看来只能先用四万去谈谈了，实在不行，看能不能从楚哥那借一点。”谢长临说道，“我记得之前楚哥不是有个群星计划吗？”

王哥听言郑重点头，“行，我先去试一试！”

大致的问题众玩家已商讨完毕，

谢长临扫视一眼众人，总结此次会议结果，“从今天开始，晨曦聚居地再次进入战备状态，嗡嗡公司那边的业务，杨明明......”

杨明明立马一激灵举手，“到！”

“ 业务从今天开始只能发布C级以下的救援任务，总共30位三级玩家需要全部待命，以准备接取先遣部队后续任务。”

“是！”众玩家齐声应道。

“当然，你们不是就在晨曦干等着，除了有工作有项目要主持的三级玩家，其余的负责清理上殷大学方圆二十公里的丧尸异种！

这次清剿行动，代号为阎王！目的就是为了让它们下地狱见阎王！

这次行动由我来负责！都听清楚了吗！”

在厂房战斗的那青涩一幕又重回脑海，

众玩家只感觉热血沸腾，

他们再次齐声应道，

“是！”

而后高声大喊，“为了晨曦！！！”

“为了晨曦！”

“为了月姐！”

“为了楚哥！”

“为了玩家的崛起而奋斗！”

就是这口号喊着喊着就掺进去了点什么奇怪的东西。

不过，楚河也不在意，反倒是甚感欣慰，随后操控蜂眼停留在体育馆上空，打开面板观察月的情况。

圣树聚居地.......

一众原住民看着眼前这身着一件淡紫色衣裙，容貌姣好，皮肤肌白的古典美女都愣住了，不止他们，李陶的狗都看傻眼，忘了汪汪。

“女士，您就是那位七级异能者？”

董哥惊讶的询问。

“正是。”

月微微欠身，“我名月，奉主人之命前来护送你们回双星。”

“请问哪位是李陶先生？”

李晓立马将李陶扯到面前，“月姐姐，他就是。”

经常去骚扰小曦的李晓自然从小曦那听过关于月的事。

月那不食人间烟火般的气质在这一群饱受末日折磨的人群中简直格外突出，突出的都不像是一个画风的。

李陶看着眼前这仿佛从画上迈出的仙子，咽了咽口水，紧张到手足无措的答道，

“我，我就是。”

月微微点头，温柔说道，“现在天色不早，李公子，我们该出发了。”

听着那柔柔的声音，李陶大脑都出现了一瞬的空白。

李，李公子？

下一秒，

噗呲，

鼻血飙了！

众圣树异能者：“！！！”

李晓当即一个滑步，将李陶给挡住，立刻小声提醒，

“对着七级异能者飙鼻血，小子你是活的不耐烦了吧。”

李陶赶忙捂住口鼻，疯狂眨眼，

他也不想啊，这个七级异能者长的跟他想象中的偏差太大了！

“你似乎心率有些不齐，那便等你身体缓过来再出发吧。”月还是那么温柔那么体谅。

“没事，他没事，就是年轻人火气有点重，不用休息。”

董哥赶忙解释了一声，示意李陶说话。

第267章 代号阎王

章节更新时间：2023-06-16 22:00

后者也连忙擦了擦鼻血，“是的，月姑娘我们还是加紧上路吧。”

“既然如此，那我们便出发吧。”

“对了，月姑娘，我们圣树有几位也要去双星支援，可否同行啊？”董哥见状插空问了一嘴。

月轻轻点头。

董哥立马高兴道，“那李晓，林松，阿火，你们去吧。”

李晓：“？？？咋又是他？”

随后瞥见月，去倒也不是不可以。

五人一狗立马朝着双星养殖场的方向赶去。

等楚河询问月的情况时，他们已经在半路上了。

“月，加快点速度，到那里便将他们兑换的动物收到小店中。”

“是，主人。”

楚河也是考虑到探寻基地的任务一出，前线肯定要少三个进项，并且，玩家人太少了，方城又人多眼杂的，不利于他们去探查基地所在之处，或者是其他的。

所以，在月抵达双星，探明尸潮情况后，先遣的后续任务就是时候该出来了。

当然，在大部队前去方城做任务后，

晨曦小店又将迎来一次营业高峰期！

尤其是坐骑的出现。

次日，联络站所在地。

两名晨曦玩家伸了个懒腰从联络站出来，他们昨晚去狩猎了一整夜，早上三四点才补了一会觉，补到八点就又得起床上班了。

他们走到了两方交界处，看向正困的脑袋直点地的两位水厂玩家道，

“你们去休息吧，我把昨天谢哥交代给我的转达一下给蚊哥。”

“好的。”两名水厂玩家点头，正准备离开，突然想到了什么，赶紧提醒道，“等等，孟哥，刘哥，我布的陷阱还没拆！”

孟泗和刘庚傻眼了，

两人脚顿时停在半空中。

随后看着他们拆了整整十个陷阱。

两人对视了一眼，顿觉无语。

这要是刚才这两人没想起，他们就被射成了筛子吧。

不过....

他们半夜出去狩猎了，留这两人确实也不太安全，所以他们也没说什么。

“行了，你们回去睡觉吧，下次陷阱少放点，有危险叫一声就行，我们没走出很远。”

“好的。”两位水厂玩家之中的其中一位便是当初跟着杨明明被一起抓起来的刘晓尔，他不好意思的拖着陷阱，有些好奇的问道，“不过，孟哥，刘哥，你们昨天狩猎了多少求生币阿？”

“还算不错吧。”对这个是本家姓的玩家，刘庚也很亲近他，详细的说了一下昨夜大致情况，

“这附近虽有大雪，但因为植被丰富，树上还是栖息着很多异种的，比如说昆虫之类的。

我呢，就负责探索，感知。老孟就负责主输出。

一晚上几十求生币是没问题的。”

“不愧是大佬，分工明确，牛批！”刘晓尔立马羡慕的说道。

能来联络站当值的晨曦玩家又怎会是什么小角色呢，两人虽都是二级，但曾经都在齐星宇手底下受过训练，后续也一直待在探险队中负责清剿周围丧尸，可以说是身经百战，并且在来之前，还有过两次C级救援任务，D级救援任务带队的经历，履历堪称是非常丰厚阿。

所以才敢胆大到雪天半夜出去狩猎，并且收获还算不错。

目送刘晓尔两人返回联络站，孟泗赶紧跨到方城境内，打开频道，将昨晚发布的重要信息转达。

“蚊哥，陆哥，经昨天晨曦总会议，谢哥他们判定后续任务应该快要出来了，所以，聚居地已经全面进入备战状态。

并且还展开了新的清剿行动，代号阎王。

目标是方圆二十公里的所有异种和丧尸，除了体育馆的邻居们，其他的一切杀无赦！

谢队亲自带队！”

方城玩家们：“？？？”

你们晨曦的这么勇的吗？！

说清剿就清剿。

还是二十公里，这么大范围，杀都得杀上个一个月吧。

尤其是最后的谢队亲自带队这五个字，

听起来霸气莫名啊，

这个谢队不会也是个高级别异能者吧。

不管方城玩家们如何猜测，沈小文已经接受到并准备将其告知陆延。

从昨天开始，他就不再跟着老白老夏他们凑热闹了，

四级的体质属性都支撑不了他的续航，连着好几天的快乐，整的他枪都要抬不起了。

还是跟着陆延，感知变异丧尸，吃分红吧。

“陆哥，看频道。”沈小文走过来示意陆延看下频道。

“清剿行动....”陆延皱了一下眉，“看来，他们已经察觉到什么了，或许是月和小曦透了口风吧。”

“他们这一行动，兴许小晨又有什么新技能上线，待会我们回去一趟看看。”

“大战前必有补给。”

“我也觉得。”沈小文自然也知这个道理。

不过.....他们还没去找小晨，小晨就先找上门了。

一位异能者走进休息室，“沈先生，陆先生，小晨大人有事寻你们。”

“嗯？”

两人疑惑的看了彼此一眼。

小晨怎会主动找上他们，莫非是又有新得任务。

“小晨，怎么了？”

等小晨一进来，沈小文就上前把门关上，并且用精神力屏蔽了周围。

小晨扫了一眼这休息室，轻咳了两声嗓子，随后手一扬，正对着两人。

只见投影上写着，

【任务名称：寒冬--寻找方城研究基地。】

【任务目标：在方城未发现的情况下，成功找到方城研究基地。】

【任务奖励：完成任务奖励50~200积分不等。】

“我去，找上门的任务！”沈小文震惊，这可是头一次不用他们主动发现的任务！

难道又是方城福利？跟那两个技能一样。

陆延的关注重点却和他不一样，在详细阅读了一下任务目标以及奖励，才缓缓道，

“小晨，我们接取任务。”

能被小晨找上门的任务，肯定没有任务描述的那么简单。

“嗯，陆哥，就接吗？这个任务奖励说实话感觉有点少阿。”沈小文思考了一下利弊，

“尤其是，咱们还顶风作案，在别人的地盘上调查，难度很大啊。”

陆延却是微微一笑，

“这个任务，重要的不是积分奖励，而是在完成了这个任务后的时间。”

第268章 研究基地

章节更新时间：2023-06-17 22:00

沈小文：“嗯？？？”

陆延露出一丝笑容，轻声解释，

“能被楚哥看在眼里的研究基地，里面肯定有好东西。”

“若是我们在发现后先将任务完成，紧接着撬进基地将好东西拿走，这....不就赚了吗？

而且还是赚两次。”

他伸出了两根指头。

沈小文听言内心顿时大撼，

好小子，你这是想撬楚哥墙根啊，胆子很大啊！

不过....好像有点香是怎么回事。

沈小文思考了一下，这个想法确实可以成立啊，便也跟着露出了蜜汁微笑，“说的很有道理呢，这研究基地一听里面就好东西很多！”

通过小晨正实时知晓一切的楚河：“.......”

这是当他听不见呢，还是当小晨听不见呢。

楚河不禁心道，

说实话，陆延这人优点很多，人靠谱，胆大又心细，唯一一个缺点，就是喜欢钻空子，卡bug！

这点很不好。

到时候他得给他们来上个suprise，叫他们知道一下什么bug能钻，什么bug不能钻。

现场这两人全然不知他们已经被预订好的未来，仍在讨论着这个任务。

“不过，人数为什么是三人啊？”沈小文疑惑。

陆延：“楚哥考虑的还是比较周到，我们还需要一个力量系的，也就是负责撬的玩家。”

“力量系？可是....他们愿意吗？”沈小文想到刷币刷疯了的老白几人，觉得这个任务几十积分和几千求生币一对比，吸引力好像不是很大啊。

“无妨，我们先找。”陆延推了推眼镜，“研究基地这事，其他人可能不感兴趣，但老白，他不是在研究裁决者一号吗，肯定愿意。”

沈小文恍然大悟，随后看向这厮心道。

原来人选早就被你内定了啊。

阴险！

调查基地此事自然要本地人带路。

沈小文和陆延赶回方城，立马去了猫耳酒馆找到了洪定。

洪定当时正在陪小姐姐聊天，听到沈小文喊声后，只能无奈的在小姐姐那奇怪的注视下走向了他们。

“大哥，你们下次来酒馆找我，能不能穿女装啊！”

“这样，我很容易被误会的好吗！”

沈小文完全没理会，直接拉着洪定坐下，陆延也随即用精神将他们仨给围住，把声音给屏蔽掉。

见到他们完全无视的行为，洪定更加无奈，“你们能不能尊重一下我！”

沈小文点头，“可以的，没问题。”

“额.....你这个尊重也有点太敷衍了吧，我说的话你们确定听清楚了？”

下一秒，沈小文神秘兮兮的问道，“定哥，你知道方城的研究基地在哪吗？”

洪定：“……好吧，果然没听清楚。”

他皱了皱眉，“知道啊，不过，你们找研究基地做什么？

那鬼地方进不去的。”

卧槽，得来全不费功夫啊！

沈小文内心激动，他也是没料到这定哥真的知道啊。

“定哥，进不去是什么意思？”

“我们公....”洪定提到公会，立马噤声缓缓扫视周围。

沈小文一看他这表情立马知道他在担心什么，安抚道，“定哥，有陆哥在，你不用担心被人听见，他已经将我们的声音都屏蔽掉了！”

“屏蔽？精神系的？”洪定听言，立刻看向陆延，“你几级啊？”

陆延微笑：“四级。”

洪定深呼吸一口气，好吧，没想到这晨曦这么厉害啊，连精神系这等废都能升到四级。

“好吧，那我就放心说了。”

“这基地，早在很久之前，我们玩家公会的高层就已经发现了。”

“不过，这基地开门需要钥匙还是磁卡什么的，具体的我是不清楚，不过就是缺少钥匙，我们才进不去。”

“还需要钥匙？”

沈小文这倒是没想到，他继续问道，“那里面有些什么，你们就没想着暴力破开吗？”

“大哥，那基地的门你连一般的炮弹都轰不开，你觉得人能暴力破开吗？就算是异能者，我觉着至少也得十级吧。”

“这么硬！”沈小文也是惊叹。“那门什么材质啊？”

“不知道，应该是这个世界的顶级科技吧。”洪定摆手，随即皱眉，“不过，你们是从哪里知道的研究基地？

知道这基地的原住民也就那些长老！

以那些原住民的性子，他们是不可能跟你说的。”

“嗯......”沈小文转眼瞥了一眼陆延，见后者并未阻止，便开口道，“自然是那位神秘商人了，你以为楚哥只卖武器吗？不，他还卖情报，以及任务！”

提起这事，

洪定是真有些好奇且心动了，

他前倾着身体，“你们这个楚哥真这么神奇吗？”

“你感兴趣的话何不亲自去晨曦走上一遭呢？”沈小文当然不会明说，这逼格得抬得高高的。

听到这个回答，洪定噎了一下，“那你不说，我也不说。”

沈小文：“哈？？？”

好家伙，他这是遇到对手了啊！

陆延在边上跟看电视剧一样，只觉精彩！

“兄弟，你很可以。”

沈小文无语的冲他比了个大拇指，“你应该看到我今天发的每日一嗡了吧。

总之，楚哥是一个综合性的商人npc，　功能涵盖范围很广！

不但有情报武器售卖功能，还有任务护送等功能，你好感度够高且币够多的话，还能反雇佣楚哥来解决一些事情。

当然，这主要是给氪金大佬用的。

至于跟楚哥怎么相处！”

沈小文神秘兮兮的伸出一根手指，说道，“一字决！舔！

舔的你到最后应有尽有！”

“舔npc？你确定是应有尽有，而不是一无所有？”洪定诧异问道。

“那当然是前者！我就是一个现成的例子，否则我早在穿越到这前十天就死了，还是饿死的！”沈小文板上钉钉的说道。

“我明白了。”洪定沉吟片刻，忽然问了一声，“那你们是不是领取了一个类似的任务？例如寻找研究基地这种？”

“嗯？！”

沈小文和陆延都愣了一下，

随即，陆延微抬眼眸，打量了洪定一眼。

这人的内心似乎不像外表那般粗犷啊。

沈小文正不知该如何解释呢，就听陆延忽然应声道，

“你猜的不错，我们的确接了一个这样的任务。”

“啊？？真说啊。”沈小文也是没想到陆延会秒承认。

“无妨，既然同是玩家，不能相互隐瞒是原则。”陆延笑笑。

听到此话的洪定眼神倒是闪烁了几下，

晨曦的玩家好像真的很不错啊。

“既然你们也主动告诉了我，那我也不当什么小人了，不知道你们有没有听说过方城的军工厂！”

“只听过军工业区！”

洪定摆摆手：“也差不多，那研究基地就在那一块厂房的地下，只是军工业区一向把守的人很多，并且，他们看守的很严格，尤其是最近。”

沈小文：“为什么？”

“他们找到钥匙了？”陆延则心里有了大概。

“我怀疑而已。”洪定耸肩道。

“好的，我明白了，多谢你此次帮助，不管你们什么时候想加入都可以，我们晨曦永远欢迎你们。”

“应该的，毕竟一开始答应你们要合作来着。”

看着两人握手一脸相谈甚欢的模样，沈小文纳闷，

是谁刚刚还用基地地址这事来威胁我来着？现在就提起合作这事了！

“对了，你们任务还缺不缺人啊，我能领吗？”洪定握着手突然笑道。

“要进军工业区，我可以帮你们哦，我有个认识的小姐姐，家里人是在军工业区上班的，兴许能帮你们进去哦。”

陆延和沈小文相视一笑，心道，

哦，老白，看来我们要抛弃你了。

“当然可以了！”

前线……

正在和夏磐等人冲杀的白耕耘，只感脑后一凉。

“咋了？老白？”

看到突然停下来的白耕耘，夏磐疑惑问道。

白耕耘皱着眉，“没事，就是莫名其妙有一种错过了大宝贝的感觉。”

夏磐呵呵一笑，

“宝贝在大能有眼前的尸潮大吗！还不赶紧杀啊，

多杀一天赚一天，等后续的大部队过来，就没现在爽了！”

“说的也是。”白耕耘听言重整心绪抡起了斧子冲向了尸群。

猫耳酒馆。

沈小文两人带着笑容走出了酒馆。

只刚出门，陆延的脸色忽然恢复平静，道，“这钥匙恐怕在楚哥手中。”

“哈？？？”沈小文愣了。

“否则你以为楚哥发这个任务是为了什么。”

陆延摇头，“看来，我们撬基地的计划已经中道崩殂了。”

“别啊，没试试怎么知道不可能呢！”已经想好了要发财的沈小文怎会轻易放弃呢。

陆延瞅见他那脸上可惜的表情，笑道，“你说的不错，没试试怎么知道不可能呢。”

“走吧，在大部队来临前搞定。”

“出发！”

第269章 旺财

章节更新时间：2023-06-17 22:00

距离双星养殖场还有两公里。

在这里李晓等人已经能够感受到丧尸似乎变得多了的情况。

“连城区都受影响了吗？”李晓喃喃道。

“恐怕是的。”林松感知周围，手上拿着枪支冲着丧尸开枪，眼睛却死盯着一拳一个小丧尸的月。

月给他的感觉很奇怪。

身上传来的的确是七级异能的能量波动，

但是，到现在她展现出来的杀丧尸的手段还是拳头。

就算是力量系，对比七级似乎也有些弱了吧。

不止他这么想，李陶也是如此。

月姑娘长的很漂亮，但似乎感觉还没旺财厉害啊。

力量系的七级异能者要是遇到元素系的高阶变异丧尸，会很吃亏的。

“前面快到了！”

在看见那一大片的铁网丝墙后的房屋建筑，李陶兴奋的叫道。

他猛一吹哨，

瞬间，从那房屋建筑飞起来了许多鸟儿，在空中盘旋不止。

没过几分钟，远处的小黑点由远至近，越来越清晰，原来是四个人骑着牛冲了过来，为首的那人竟然骑着一只黑白相间的大狗，那庞大的身躯与当初大楼里那能变虎异能者都相差不多。

李晓等人看呆了！

通过月实时观看的楚河也是瞪大了眼睛。

如果他猜的没错，

这就是传说中的边牧吧。

但问题是，

这边牧还有几分像从前。

等走近了一看，这狗越显得威风凛凛。

尤其是额间一块黑像极了闪电形状，更显得威武莫名，具有一丝神性。

楚河当即决定，“月，我要传送过去。”

这狗就很值得他花费一次传送机会。

“是，主人。”

月轻声应下。

李陶见到亲人都还安全，心中也格外激动，有一种彻底放下心的感觉。

紧接着为圣树介绍，“老爸，我回来了！这是月！这是李晓，这是林松，这是火哥，这是......”

李陶一愣，而后瞥见楚河，

立时：“∑(;°Д°)：！！！”

神情堪称惊悚。

兄弟，你是从哪冒出来的？！

其余人的表情与他差不到哪去，都很震惊，毕竟楚河是凭空出现。

唯有李晓瞪着眼的同时，手斗得跟跟帕金森似的，指着楚河说出了一句，

“楚？楚先生？！！”

“空间系异能？！”林松则立即下意识感知了一下，与预想中的一样，还是什么都感知不到，只能猜测，“莫非是类似传送的能力。”

只想到传送这词，他便更不明觉厉，能够将空间运用到这种程度，楚先生应该更强了吧！

扫视了一眼震惊的众人，楚河表情淡然，微微点头，先与几位圣树的老熟人问了个好。

“不错，许久不见，几位圣树的朋友。”

随后在看向此次的交易对象，双星众人。

现在出现在眼前的这四人都是异能者，

为首骑着狗的中年男子，四级。

他是四级，但他骑着的狗却有六级。

人不如狗。

另外三位，一名三级的，两名二级的。

实力算是很可以了。

能够看出来，双星养殖场确实伙食很不错啊，能够凭一小块养殖场养出来这么多异能者。

“你们好，我姓楚，名河，这是我的助手，月。”

楚河微笑着向他们伸出了手。

双星异能者可能是还没反应过来，都愣在原地，

但狗子却机智的如人一般站立起来然后搭在了楚河手上。

楚河：“......”

其他人：“！！！”

第270章 兑换

章节更新时间：2023-06-18 22:00

“旺财！”

李陶赶紧喊道。

他身边的那条小边牧立马跑过去，在旺财的脚边蹭了几下。

那中年男人终于回过了神似的，一把抓住旺财爪子放了下去，随即充满着歉意的对着楚河说道，

“不好意思，楚先生，我家旺财喜欢人，以前还比较喜欢扑人，现在更聪明了，就给改过来了，但还是有着这样的习惯。”

被扒开的旺财眼睛转了转，眼神似乎有些不屑的高傲。

仿佛在说，人类，要不是刚才本王机智替你们解了围，你们就等着尴尬吧。

楚河也准确的捕捉到了它的情绪，

一般来说，正常的边牧智商是相当于六到八岁的儿童，这个年龄段活泼且对全世界充满着好奇。

但变异后的边牧嘛，虽不说智商涨高百分之百，但一半总该有的吧，那就是十五岁。

正是头疼的青春期啊！

那有这种情绪就很正常了。

楚河微笑，“无妨，它确实很聪明。”

在感受到被夸奖了，在一边暗戳戳高兴的旺财，他笑的更开了。

这狗真有意思，像个臭屁小孩。

其他人却是不懂他的笑点，只尴尬着赔笑。

在儿子的信中，李东凤已经了解到七级异能者是唤楚先生为主人的，那楚先生又能弱到哪去呢。

并且刚才还使用了神乎其神的空间系异能。

“楚先生，那我们快到里边坐坐吧。”

楚河微微颌首，“坐就不必了，先带我去看一下丧尸潮的情况，在搞定你们兑换的事情。”

“好的！”李东凤一听丧尸潮三字，神情也变得凝重了。

楚河是走路，那其他人也不再骑坐骑了，只牵着牛跟在后头。

“楚先生，丧尸潮的主力基本上都是从西南方过来的，在另一边。这边则大多都是游离到这的，又因为我们已经清剿过一遍了，所以情况看着还算好。”

在李东凤介绍尸潮情况时，李陶和李晓等人在后头小声讨论着。

“李晓，这楚先生来了，算钱吗？”李陶关心这个最主要的问题。

因为兑换的东西中，就他辛辛苦苦养的最多。

李晓被问倒了，这确实是一个很严肃的问题，但这个谁能说的准呢。

所以只能给一个模棱两可的回答，“应该......不算吧。”

“应该？！”李陶有些崩溃，

楚先生和月姑娘加在一起，不得一千一天啊，他得多少鸽子才养的起啊。

“不会算的。”林松的语气却是非常笃定。

李晓：“为啥？”

“楚先生已经明确讲了来此的目的，观察丧尸潮情况，以及你们兑换的事情，这两样解决后，他既然能嗖的一下在这出现，自然能嗖的一下离开了。”

“那太好了！”李陶甚是高兴。

楚河也听到了他们的讨论。

作为一个良心商人，他自然做不出临时加价，强买强卖的事情。

在李东凤等人的带领下，一行人到达了靠西方临时搭建的木制塔楼上。

因为本就是养殖场，周边都围绕了铁网丝，丧尸潮就被挡在铁网后面，但因不够高，许多丧尸就一个叠一个的爬了进来。

双星的人只能再在里面建一排木制的围墙以及用来攻击的塔楼等。

此刻楚河就见四五个人骑着牛在里面冲锋，手里拿着自制的标枪菜刀等，但因丧尸数量太多，杀敌的效果，看起来好像微乎及微啊。

楚河一看，“你们的情况确实严重啊。”

嘴上说着的同时，精神力在往外扩展，直至覆盖整个建筑。

动物确实很多，但人的话，算上身边的这几个也只有二十七人。

这个人数对丧尸潮，能撑过去的几率，也是希望渺茫啊。

最重要的是，他们一把热武器都没有，并且，身边的这几位双星异能者加上楼下的已是唯一，其他的都是普通人！

李东凤深深地吸了一口气，“所以，我们才向外求援，但也幸运的在圣树那得知了您的存在。”

“好了，尸潮情况我知道了。”

楚河点头，他用精神力感知到这尸潮就是从南方，也就是方城那个位置出来的，回头让玩家们多注意一下就行。

“带我去一个空旷的地方，你们该感受一下用热武器解决丧尸的快乐了。”

李东凤半知半解的带路。

楚先生的意思应该是杀丧尸会变得更容易一些吧。

但就算杀得再容易，杀丧尸这件事又能什么好值得快乐得呢？他不是很明白。

“一共32000的武器弹药及日用物资都在这里了。”

当着众异能者的面，楚河当场来了个大变武器的好活。

其他未见过楚河突然出现的异能者又被震惊到傻眼，连旺财都瞪大了眼珠子，显得那眼神是多么的智慧。

众异能者除了惊讶就是感叹。

敢在末日做生意的人，果然都是及其厉害的人物。

“多谢楚先生。”李东凤看着这么多物资很是激动，尤其是那整齐摆放着的冷冰冰的枪械。

“枪械怎么用之类的，应该就不用我教你们了吧。”

楚河调侃一句，双星这剩下的10000求生币自然是保留着准备付雇佣月的币的。

“好了，带我去你们兑换清单上那些动物所在地吧。”

“这边请，楚先生。”

李东凤赶紧叫人将那些弹药武器搬到西侧守区，立马试用一下。紧接着，便带着楚河去到了养殖场。

“楚先生，牛在这里，羊则在那边。”

两个厂棚相邻着，基本上普通的牛羊少的可怜，大多都是变异的。

数量也称的上多。

楚河很好奇一个问题，“你们这牛羊还吃草吗？”

“当然。”听见楚河这个问题，李东凤倒是觉得这楚先生亲近了些，他笑了笑道，

“以前是吃普通的饲料，但现在都是吃草，外面那一大片草原您也看见了，每天的任务就是把它们放出去，等快天黑了，在让旺财赶回来，有旺财管着，基本上都没什么问题。”

“原来如此。”

楚河扫视一眼那变异牛羊，

乖乖，熟悉的双头羊出来了，还有那双头牛。

他搞不明白，这变异为什么一定要变异多个头出来。

不过像双头牛和双头羊，它们的体型都很庞大，并且脊背很宽，很适合用来驼东西之类的。

想想，又能打架又能搬运的坐骑，不要太划算。

不错，get到一个新用途。

异种运输在现在这个逐渐被丛林侵化的城市，相比较车辆更加适合。

按照规定的，楚河收了五头牛和十只羊。

第271章 大眼萌

章节更新时间：2023-06-18 22:00

双星的异种鸭和鹅倒是没什么太大的变化，除了颜色都异常的五彩斑斓这点之外。

大鹅变成了黑羽红喙，还有两根红的发亮的尾羽，看起来是又酷炫又很像魔化的生物，但就是体型太小了，要不然，这玩意骑起来也很帅啊。

鸭子嘛则是蓝羽红喙白爪，羽毛上还有波点，色彩搭配，总体很绝。

但同样也很小，不能骑，只能牵着。

但吃的话，这玩意也很容易让人怀疑能不能吃啊，五彩斑斓的跟毒蘑菇似的。

楚河可惜了一番，将三十只鸭子和二十只鹅收进了空间。

终于进入重磅头戏。

“楚先生，鳄鱼就只有五头了，本来这种可食用的鳄鱼，我们就养的不多，后面末日后，又跑出去两只。”

李东凤一边介绍一边带他来到了鳄鱼的养殖场地。

当楚河看到那有着漆黑鳞片的巨无霸时，心脏狠狠的跳动了一下。

“这玩意听话吗？”

“它们变异了之后都挺聪明的，我儿子和它们相处的比较多，因为他的异能，是能和某些动物交流，但时灵时不灵的，

像他养的鸽子什么的就跟听他的话，

但旺财就不行。

不过也就旺财了，

当然，这些鳄鱼是很听话的，在他的训练之下，能做一些简单的指令，比如前进，撕咬，站住不动这类，不过需要哨子辅助。”

果然，养这么多动物，肯定需要一个大德鲁伊，但同时，双星能够压住这么多动物，更多的可能还是因为旺财。

楚河收回思绪，继续问道，“那你们有试过吗？除了你儿子之外，谁有接触过它们？”

“我有过，确实挺听话的，但如果不是丧尸潮，我是死也不会接触它们的，毕竟是鳄鱼。”李东凤此时提起来这事都还有些后怕。

楚河听言，顿觉满意，满意到恨不得直接收走立马上架到商城里。

这要是在脊背装个马鞍之类的，冲锋进尸群。

妈呀，太帅了！

光想想，那画面就觉得刺激！

连他都被帅到了，那那群玩家呢！

正所谓，男人的浪漫就是骑鳄鱼！玩家们绝对会为之疯狂的，就像当初的动力外骨骼！

所以，楚河眼神立马严肃起来，沉声道，“我全要了，另外，价格吗，在刚才的上限之上，我再额外赠送你们三天的庇护时间，如何？”

“没问题，楚先生。”

李东凤答应的很爽快，

主要是这玩意要是换成牛什么的，他还得犹豫一下，但鳄鱼的话，这么大的鳄鱼放在养殖场里，他也瘆得慌，更何况这些家伙还吃的很多。

与其这样每天都提心吊胆的，何不卖了去了，更何况现在还有人主动要求买呢，价格还不低，那犹豫什么。

李陶全然不知他的宝贝已经被他老爸私自卖了，还在乐呵呵的跟着李晓学打枪。

紧接着，便是十只鸽子，这种异种鸽被驯养的异常听话，李东凤一吹哨声，就都乖乖的从天上飞回。

“楚先生，这鸽子更听话，不但有送信这种传统功能，还可以探查敌人情况。假如你在外面，附近如果有危险到你的生物出现，它们基本上会主动像你示警。

“最开始这尸潮就是它们发现的，一改往常安静模样，疯狂的在你身边咕咕。”

“那确实不错。”楚河听言是越看越喜欢，将十只鸽子收回空间，他再次看向李东凤，“对了，我在你们的清单上还看到了蜘蛛，我想先评估一下在考虑兑换的事情？”

“额.....蜘蛛吗？这，我就得叫小陶过来带您去了。”

“哦？”楚河疑惑。

“不瞒你说，我对这种多足并且毛茸茸的生物都有点恐惧。”

“哦！”楚河顿时理解了。

的确，这种生物，大多数女性甚至是男性都接受不了，还有蛇！

当得知楚河真的对他的蜘蛛感兴趣时，李陶有些既惊讶又担心。

惊讶的是楚先生竟然对蜘蛛感兴趣，

至于担心，则是担心楚先生对他的蜘蛛做什么，

“楚先生，你们不是为了吃吧？”

李陶上来就是一问，给楚河给问懵了，

他轻嘶了一声，“蜘蛛能吃？！”

蜘蛛还能吃就有些超过他的预想了。

不，更令他惊讶的是，真有人吃蜘蛛啊！

李陶听到回答，心顿时放下了一些。

不吃它们，就代表它们暂时没有生命危险。

在双星人的认为中，楚河买这些异种大部分都是为了吃为了增强自身的，所以 李陶才会问出这么一句。

“楚先生，小金子，小粉还有小紫，这三只，如果不是它们变异了之后，养殖场这的环境不适合它们，我其实不太想把它们写上去的。”

“它们都很乖的，性格非常温顺，基本上除了吃，织网，都不怎么动弹。”

“但就是，它们实在是比我预想中的大太多了！”

李陶一边介绍着一边带他走到厂棚最里的房间，

当看到门口那快溢出来的蛛丝，楚河明白，盘丝洞到了。

“就是这了，楚先生。”

李陶将门推开，而后吹了一声哨，这哨声有些低沉。

楚河跟上，他将门上的蛛网给扒拉开，而后一看吊在屋内墙角处织网的蜘蛛，顿时差点卧槽脱口而出了。

艹！还真是一人高的蜘蛛。

那毛茸茸的八足简直看的人心里不适。

最主要的是，颜色还花里胡哨的。

粉的，紫的，金的，跟魔物似的。

“楚先生，还有一只跳蛛。”

李陶说着，弯腰将地上趴着的跳蛛，捧在手心里，冲楚河递了过去。

看到差点怼一脸的大眼萌，楚河吓了一跳。

第272章 坐骑上线

章节更新时间：2023-06-19 22:00

等楚河心情平复下来，仔细观察。

还真别说，这些小玩意细看还挺萌的，尤其是最后一只，那眼睛葡萄似的水汪汪的，自带萌buff光环。

其他三只大型蜘蛛，还有毛靴，金的，粉的，紫的，让人不禁怀疑下一秒会不会变成穿紫裙粉裙的人。

有些妖异。

“小金子，金直间， 小粉，油彩粉趾捕鸟蛛，小紫，一样，也是捕鸟蛛，这个小家伙，则是跳蛛，叫大眼。”

李陶正热情的为楚河介绍。

楚河看到他的神情，能看出来他确实很用心，这房屋里头的环境明显和外面不一样，连地上好像都铺了一层潮湿的泥炭。

“楚先生，我能问一句您要小金子它们是做什么吗？”李陶热情介绍完忽然问了一句。

“用来当坐骑的，你信吗？”

李陶；“啊？？？”

虽然它们是挺大的，但用来当坐骑还是有些太荒唐了吧。

最主要的是，不嫌绒毛硌得慌嘛？！

总之，不管李陶心里如何作想，楚河决定将其都收下了，

“这蜘蛛，一只500求生币吧，虽然看着炫丽，但市场行情不太好，这已经是最高价了。”

“市场？”

李陶听言，不禁心道，现如今还有市场吗？

但嘴上也不敢再问，点点头，“那500求生币就500求生币吧。”

“对了，这些蜘蛛都有毒吗？”

“正常来说，捕鸟蛛的毒性一般都不是很强，被咬了除了很疼之外，吃个苹果压压惊就行了，但变异的嘛？这.....我也说不准啊。”

楚河：“......”

“好了，还有毒，那500求生币的回收价已经算给你们的友情价了。”

他说道，心里则在思考一件事，

以三级四级的玩家属性，应该扛得住这蜘蛛的毒量吧。

大不了吃一堆苹果压压惊好了。

实在不行，回去让小晨试试。

“这样啊.....”李陶则还在迟疑。

见李陶犹豫的神情，楚河直接说道，“你放心，这些小粉什么的，它们在我这，是不会有什么生命危险的，并且有一点我可以向你保证，它们的用途也同样很安全。”

“那多谢楚先生了。”

楚河谈下了这四只黄金级坐骑。

尤其是那跳蛛，他是越看越喜欢，让他想到了之前瞥过的一个小动画片，里面的主角就是一只叫卢卡斯的跳蛛，查询了一下这玩意竟然还能吃西柚，赶紧从商城里买了一个西柚喂它。

随后收到空间将其放到休息室，嘱咐了一下小曦照看后便退出了金手指。

“这次交易我很满意，如果之后你们有什么需要购买的只需同月说即可，她会向我转达的。”

“是，楚先生。”

看着空荡荡的盘丝洞，和那少了一大半的动物，李陶是既高兴又失落的应道。

将这些异种具体的驯养及控制的手段，用蓝星记载了下来，做成了一个说明册后，

楚河这次的目的就已经全部达成，

他也不再耽误，告诉了一声月以及双星圣树众人，便使用御风决离开了双星。

传送机会只刷新了一次，他得再用腿赶回去！

顺便在路上加班加点的准备给晨曦聚居地的玩家们一个巨大的惊喜。

惊喜到他们半夜都会笑出来的那种。

两日后，

晨曦聚居地。

望着装饰上了迷彩小灯笼，并且连小店招牌的led灯都换成了迷彩色的晨曦小店。

一些玩家在边上觉得奇怪的讨论了起来。

“今天这是怎么回事？晨曦小店咋换皮肤了？是这里什么本地节日吗？”

“是啊，感觉好丛林啊，屋檐都围了一圈的绿植耶。”

“太奇怪了，前几天月姐姐突然消失换成了小曦，今天又搞这一出，应该是有什么大事要发生了吧？！”

“或许是搞什么活动呢？以前双十一的时候，那些商家不就喜欢这样吗？”

“很有可能啊。”一群玩家十分赞同。

“走，我们进去看看？”

只见不仅外头装扮换了，连小店里头都换了，到处都是绿茵茵的植物，并且连货架都改成了树干，就这么凭空的浮着一二三层。

而小店的天花板上攀爬着藤蔓，掉落下来，若是地方大点，都可以上演人猿泰山经典戏码了。

众玩家一进去只觉仿佛置身于原始森林。

铺面而来一股潮湿的清新空气。

“我艹，这也太酷了吧！”

“看，还有蜘蛛呢！”

有人指着小店墙壁两侧的广告牌道。

“粉色的蜘蛛，有点可爱怎么破！”

“妈耶，这是森林吗？感觉我都二次穿越了。”

“这效果，要是放在以前，稍微运营一下，妥妥的网红店啊！”

“等等，你们看小曦！”

一名玩家瞅见了站在展柜上的小曦，立马出声将众玩家的注意力吸引到了这里。

只见小曦全身的装扮焕然一新，头发虽还是黄色的， 但戴上了一个迷彩帽，扎着双马尾，身上的衣服也变成飒飒的绿冲锋衣，脚上踩着一双军靴，脸上涂了一些绿色的纹饰，鼻子上还贴了一个欧克绷，酷酷的。

改变更大的是她的小手枪，此刻变成了一把步枪，背在背后。

“我去！小曦的丛林皮肤！好可爱！”

“可爱暴击！！”

“双重暴击！”

“等等，楚哥会不会也换啊，穿迷彩服的楚哥，浓浓的男性荷尔蒙。”

“靠！有被帅到哦！”

大部分的人都被小曦的新装扮可爱到了，以及对楚河的幻想，但还有一些玩家更关注小店本身，连忙询问道，

“小曦，今天是什么情况，怎么都换新皮肤了，是不是有什么活动啊？”

“没错，今天是晨曦小店成立200天的日子哦，是庆典活动哦！”

小曦回答，“同时，小店也上新了一项新的商品版块。”

“请看上方大屏幕！”

话音落下，只见一个巨大的投影屏幕出现在小曦上方，

上面投影了各式各样的动物。

飞禽走兽，天上飞的，地下跑的，水里游的布满了整个屏幕。

再由特效一渲染，简直扑面而来的王霸气息！

“我艹！这些动物好帅啊，看样子应该都是异种吧。”

“这么多异种！”

“所以，动物跟咱们有啥关系？”

这玩家一问，众玩家安静了一瞬，而后爆发出热烈的声讨论声！

“你傻不傻啊，是坐骑啊！！！天了，我们竟然要有坐骑了！”

第273章 回城

章节更新时间：2023-06-19 22:00

“不，还有飞行宠物！”

“哦买噶！晨曦小店大改革啊，传说中的坐骑功能在今天上线了！”

有些精神系玩家立马察觉到了坐骑功能上线的另一个含义，

“竟然在后续任务前出来了，这什么意思应该很明显了，就是为那些三级大佬准备的！”

“说的对哦......”另一名精神系玩家举手提问，“所以，谢队他们呢？！”

“艹！谢队他们去清剿丧尸了，已经两天没回来了！”

“我去找王哥！”

有敏捷系玩家一刺溜跑明博楼大楼去找王哥妙姐他们了。

剩下的玩家则还在讨论，

更多的是关于自己囊中羞涩的抱怨。

“靠，怎么赶在这个时候出来啊，我前几天刚升完级，口袋里是一个币都没了。”

“没币不是很简单的事情嘛，找嗡嗡公司啊！嗡嗡公司不是有借贷业务嘛。”一名玩家很好的提出了解决办法。

“你说的对啊，我现在就去找杨明明。”那名玩家听言眼睛一亮就准备跑。

一名善意的精神系玩家及时的阻止了他，“你去也没什么用。”

“为啥啊？？”

“这坐骑的价钱能便宜到哪去？尤其是第一批出的坐骑，放在正常游戏上来说，这价格起码也得在顶高的一排，至少得等玩家新鲜劲过去之后，才会有回落。

更何况楚哥这呢，一个好的坐骑不但能充当坐骑，还能当战斗力，看刚刚投影出来的那些凶神恶煞的异种们，战斗力应该都不低吧。

那......这种坐骑就更贵了！”

那名精神系玩家说着发出灵魂一问，“你找杨明明借能借的到几千求生币呀？”

那名玩家很有自知之明，顿时失落的低下了头颅。

“这波分析很有道理啊，不愧是精神系的兄弟啊！”一些旁听的玩家纷纷竖起了大拇指。

精神系玩家自豪一笑，“这下知道精神系的好了吧。”

“知道，但就是废。”

精神系玩家：淦！！

老子要开狂暴！宰了这群力量系敏捷系体质系的！

还有别的玩家安慰那名失落的玩家，“没关系，那些顶级坐骑你买不到，但这个鸭吗？我觉得你是可以的。”

“鸭能骑吗？”

“为啥不试试呢，鸭可是水陆两栖哦，也许买完你会觉得你还赚了呢！”

“说的很有道理，那我还是找杨明明去借钱吧！”

明博楼三楼办公室。

“王哥！妙姐！楚哥商店又更新了！”

“哦，是有新的任务吗？”王哥立马站起来问道。

“不是。”

“那是 上新了新的武器？”林妙也停下手中的笔，疑惑询问。

“也不是。”敏捷系玩家摇了摇头。

“既然都不是，那有什么好激动的？该干什么就干什么去。”林妙实在不理解这些动不动就乍乍呼呼的玩家的脑回路，一点小事就激动的恨不得告诉全天下。

在办公室工作的另外一些玩家也纷纷将失望的目光收了回去，把注意力崇信放在自己的工作上。

“？？？”

你们的表情也太明显了吧。

敏捷系玩家一看，顿时深呼吸一口气用极快的速度一点都不带停顿的说完了整段。

“这些都不是，但楚哥的商店更新了一块新的板块！坐骑！

传说中的坐骑和飞行宠物都上线了！

有热心的精神系玩家说，这很可能就是为了后续任务准备的！也就是谢队他们！

我来就是为了通知你们赶紧告诉谢队让他回城！”

办公室的众玩家都愣了！

连王哥都被这名玩家的口条给震惊到了。

有几个活宝玩家还鼓起了掌，纷纷夸赞，

“兄弟，厉害了，我刚差点以为你在rap呢！”

“牛批啊，这咬字清晰程度和速度，晨曦名嘴啊！”

“等等，就我一个人注意到了坐骑这个字眼吗？！”还有玩家举起了手。

当然不，林妙及王哥都听见了，

王哥立马向他招手，“你过来给我详细说明一下情况。”

“好的。”

“确定是坐骑？！”

“是的，小曦亲口说的。”

“具体有些什么坐骑呢？”林妙开口问道。

“嗯.....”敏捷系玩家回忆了一下那些狂拽酷炫的 异种们，以及可能会出现的异种。

这一思考，倒是让林妙陷入了深深疑惑中，

“你脑子里在想些什么？还有霸王龙？这个走地鲸鱼又是什么情况？还有站在霸王龙头顶上那个拿着霜之哀伤的人是你吗？”

林妙这一番三连问让那敏捷系玩家呆住了。

妙姐的能力也太离谱了吧。

而且，这描述的有点过分详细了啊。

在边上偷听着的一众玩家们顿时忍不住笑出了声，嘲笑道。

“说了吧，在妙姐面前可别东想西想。”

“一不小心就是社死程度。”

“好了，这下晨曦所有人都知道你喜欢霜之哀伤和霸王龙了。”

敏捷系玩家：“......淦！”

没有比别人在复述一遍刚刚社死的经历更社死的啦！

双重社死！

总之在敏捷系玩家崩溃的解释下，林妙和王哥大致弄懂了这个上新的功能。

立马吩咐玩家去频道里cue已经在外面执行了两天阎王行动的谢长临等人。

这一cue，阎王行动的所有玩家顿时都火急火燎的直奔晨曦小店。

沉迷与晨曦小店的其他玩家一见这些人纷纷为其让开了道路。

这些三级玩家也发出了惊叹声。

“我的妈呀，晨曦小店这变化也太大了吧！”周玚打量着四周，嘴里里都能塞下颗鸡蛋。

“小曦的变化也很大，变得更可爱呢，想rua！”六六则关注着布娃娃小曦。

“这漂浮的树干货架也太不合常理了吧，魔法吗？”这是杨明明。

第274章 商量了解

章节更新时间：2023-06-20 22:00

没错，杨明明靠着欧皇手气和沈小文的分红成功的在短时间内升到了三级，又因为嗡嗡公司高等级救援任务停止，他也无事可干，将其交给了闻沽打理，便跟着谢长临出去长见识去了。

“别管这些了，先去看看新更新的坐骑功能。”绍崇尤则在一边摇头说道。

谢长临早就已经开始翻看起了页面。

其他参观了一遍小店新皮肤的三级玩家顿时凑了上去。

“我去，真有坐骑啊？！”

看到投影上一溜的宠物，可把玩家们看的激动的不能自已。

“哇塞，还能骑鳄鱼，这投影出来的鳄鱼也太霸气了，还是三级的！这死亡翻滚一下搁谁谁萌hold住啊！”

“我喜欢牛牛！还是双头，骑牛冲锋才叫恐怖！”

“还有鸭和大鹅耶，应该能吃吧。”与其他玩家关注点不同，叶潇潇重点在吃。

“额.....叶姐，人家都在上面标了坐骑了，您老就别想着吃了。”周玚赶紧劝道。

还有玩家则很善于泼冷水，

“你们都不关注一下后面的价格吗？！”

“看到了啊，我要的鳄鱼坐骑，不过八千求生币而已，是我这辈子买不起的顶配坐骑，就跟我以前买不起法拉利一样，但！买不起还不能想一想啊！”

“就是，单手骑牛会影响我喝茶吗？”

忽略这些不正经的话，

谢长临此时正在和绍崇尤商量分析情况。

绍崇尤这人性格跟陆延有点像，虽不是精神系，还有变态了点，但也是这一群三级玩家中唯一带脑子的玩家了。

谢长临也只能跟他商量分析了。

“可以确定了，这坐骑就是给我们准备的。”绍崇尤扫了一眼那坐骑，立马就在心里确认了，

“不仅是单纯的分析，而是以楚哥之前种种行为来看的。 ”

“只能说，这一波来的很及时。”

谢长临也很赞同，“不过，这是不是说明了后续任务快要来了。”

“嗯，不错，我觉得我们可以提前把需要的坐骑定下了。”绍崇尤点头。

“首先重装鳄鱼必须来一头，尤其是三级的，这要是再装一些盔甲，基本上跟方城的坦克差不到哪去了。”

“第二点，则是飞行宠物，异种鸽，不但可以起到传达信息，应该还具备一些示警功能。”绍崇尤说着点开了异种鸽的详情，

【鸽子：属鸟纲，鸽形目，鸠鸽科，鸽属，性温顺。蓝羽红喙。

作为人类的信使，就算是变异了，也依然不忘自己使命。

主要用于通讯，且遇到危险会自动向主人示警，它可以看到一些你看不到的敌人，并且锋利的鸟喙也可以协助你一起战斗。

等级：二级

2000求生币】

“看，还真有示警功能。”绍崇尤耸肩。

“还能一起打架，帅啊！”周玚也过来补充了一句，“不禁让我想到了一招从天而降的喙法。”

“不过感觉好贵啊！”

六六很是心动，但囊中羞涩。

“贵啥？”

周玚开始一本正经的科普，“鸽子一般寿命是15年，长的是20年，楚哥卖的还是异种鸽，假如你此刻结婚了，它可以从你结婚活到你儿子长大成人，

所以，2000求生币真不贵。”

‘“20年？！”

不少玩家都被这个悠久的年段给惊讶住了。

“好像真不贵，换算成一天的话，也就0.000001毛钱，快便宜死了，只要不是意外情况，反而划算的不要不要的啊。”

“所以信使是必买的，主要它的示警功能很有用。”

绍崇尤看向谢长临说道。

后者点头，表示了然。

“接着嘛....”

绍崇尤在其他动物中犹豫，周玚立即插话，“牛也需要！牛这身板还可以帮我们抵挡风雪。”

他这一说忽然让绍崇尤想起了一件事，

“等等，我突然想起一个非常重要的问题，鳄鱼好像是爬行动物吧，就算是异变的，这么冷的天气它扛得住吗？”

这话一出，众玩家沉默了。

在休息室静静观看的楚河也沉默了，转身看向了正躺在休息室里的池塘悠哉悠哉趴着的小鳄。

所以说，这鳄鱼他白买了？！

双星误我啊。

将近7500求生币就这么暂时砸手里了？

还是五头干饭王，除了睡觉就是哐哐炫饭。

该死，这样，他的本都收不回来啊。

趁着玩家不注意，默默的将白肉的价格提高了点。

买了坐骑总得喂养吧，没有异化草，玩家就只能用白肉喂养。

神农计划的异化植物，现在都没成规模，就别想着喂养这些干饭王了。

至于这五头大家伙，也只能暂时放休息室养着啦，只希望这个冬天别太长吧。

另一边......

玩家们十分可惜的划过了鳄鱼，将目标转向其他。

“那就只能牛了，尤其是这三级的双头牛，必须拿下！”

“以详情页介绍的这个体型，在换上铠甲之类的，一冲锋，效果绝不会差到哪去。”

经绍崇尤，周玚等人在边上咔咔一顿分析。

最终谢长临将此次的坐骑定好了。

五头异种牛，十只异种羊，准备全部拿下。

像这种四条腿的，远程赶路是必备的。

至于大鸭，鹅啊，什么的，就暂时是免了。

如果有人个人爱好的话，带一个也无妨。

另外，蜘蛛什么的，很多人都心理不适，所以暂时pass，当然，个人爱好的话，自己出资，也可以带上。

“好了，暂时就这样，信使也全买，总计是25头，也够我们分了。”

“所以在后续任务出来之前，大家加紧阎王行动，加紧搞钱吧。”

谢长临扫视众三级玩家，沉声宣布。

这附近丧尸再多肯定也是不够买这些坐骑的，

所以还得聚居地出马，

一部分聚居地出资，一部分集体出资。

反正分配什么的，都是看实力，

谁实力强，就谁拿高等级坐骑。

“对了，小曦，我还有一个问题，这个坐骑确定是受人完全控制的吗？”

“那双头牛毕竟是三级，这要是是失控，以那体型那体重，就算是三级体质系玩家，我估计也扛不住啊。”

绍崇尤考虑的很对。

众人立时又安静了下来，看向小曦等待着她的回答。

“大家放心，这些坐骑都采用了特殊的方式控制。

凡是购买了坐骑，晨曦小店会交给你一个专属小哨，就是我手中这个。”

小曦忽然从展柜后头抱起了一个拇指般大小的金色哨子，

“每头坐骑都有其专属的控制金哨，只会听令于有金哨的人，一般的指令，用声音发出即可。

但如果遇到你们刚才比较担心的情况，一旦出现坐骑失控，有两种保险机制。

一是在你有自主意识的情况下，捏碎金哨，坐骑会立即死亡，二是你已昏迷的状态下，坐骑对你有攻击性，也会立即死亡！”

第275章 潜入

章节更新时间：2023-06-20 22:00

为了保证这些坐骑的安全性，楚河花费了近20000+求生币进游戏商城里购买了一个操控动物的技能。

并将其升到了中级。

这个技能使用之严格，不但得等级大于被控制动物等级五个等级，还得精神力超过20。

否则就很容易失败！

这个技能用语言来形容，就是使用技能在动物身体里形成一个刻印，再将另一个刻印刻在专属物品上，

这个动物就会听从那名拿着专属物品的玩家的一切指挥，并且只需语音下指令就行，非常的智能。

且，如果有动物失控暴起有着想伤害到拿着专属物品的玩家，就会立即死亡。

很有效果，全方位得保证了玩家的安全。

但也有一个缺点，他最多只能对三级异种使用技能！

还好，这一批坐骑里最高也就只是三级，但最低也就二级而已。

相比较人类，异种还真是独天得厚啊，动不动就二级三级的，比他们玩家还更像批发的。

这边的玩家们也听明白了。

“原来如此啊，那假如金哨给另一个人了？那我的坐骑还会认我吗？”

小曦：“异种都有自己的思想，它们可能会认得你，但不会在把你当成主人，而是会将拿着金哨的人认成主人。”

这下，玩家是彻底明白了，也彻底放下了心。

“果然，楚哥的商品用起来就是安心，那我就可以安心骑蜘蛛了。”

绍崇尤放心的点头。

此时，一众玩家惊讶的将目光都投向了他，纷纷心道。

不愧是变态邵，坐骑也喜欢这么变态的。

最后的一点疑问也解决，谢长临直接跟小曦提前将所有的坐骑都预定了。

因为知道楚哥还在和方城原住民交易后，担心这些坐骑会被卖给原住民。

其实是白担心了，

玩家本身永远是楚河心中的第一位。

而且这加属了他技能的坐骑，是绝不可能卖给原住民的。

楚河如今算是看明白了，相较于玩家来说，原住民更不好掌控。

但谢长临是不知道的，在交了约莫7000求生币的定金，几乎是此次阎王行动所有玩家的存款，及这两天赚的。

他才叫来六六，“六六，待会你去武器研发总部那边说一声，让他们打五套适合牛的盔甲，我记得古代有类似的记载。

不会就让他们看看上殷大学图书馆里，有没有相关的书籍。”

“欧克！没问题。”六六拍着胸脯保证道。

周玚此时听到盔甲，就想到了白耕耘的外骨骼，眼珠子转了转道，“谢队，要是可以的话，给咱们也打一套整的吧。”

其他三级玩家纷纷附和，

“是啊，给方城人一点震撼！”

“对，让他们敢关咱们先遣部队的人，有本事这回也关我们啊！”

谢长临听言，觉得好像是这个理啊。

“没问题，不过，加上这个的话，我们就得努力点了，预算超标了。”

一听要给自己整上盔甲了，众三级玩家那叫一个高兴兴奋，立马拍着胸脯道，“谢队，币这块，我们自己负责！”

“对，这次清剿目标就定为四十公里把，在后续任务出来前，我就住外面了！”

为了自己的盔甲，众三级玩家使出了齐星宇的肝力。

谢长临见状，微笑点头，“那便如此，六六，再多加三十套盔甲，还有将这边的情况再跟王哥说一声，盔甲的材料提前预支，后面再还。

说完，就照原路跟上我们！”

“好的，谢队！我去了，谢队！”

六六一闪身，跑出了晨曦。

谢长临也一挥手，“出发！”

看着众多大佬们离去的背影，许多旁观的二级玩家纷纷露出了崇拜，羡慕，尊敬的目光。

“唉，当初厂房我就该努力点，这样我也在那队伍里面了。”一名玩家十分羡慕的感叹道。

一名扛着锄头晒得黑黢黢的玩家却持不同想法，

“打打杀杀多不好啊，正所谓，民以食为天，我就喜欢种地，前些日子，新的异化种子就在我的手中生根发芽了，神农计划算是彻底迈出了一大步啊。”

“就是，他们在前线打打杀杀，总得人顾着后勤啊，后勤不得我们出力了。”另一名戴着眼镜，手里拿着本子和笔的玩家也出声道。

总之，晨曦聚居地中，生活类和战斗类的玩家都在绽放着属于他们自己的光芒。

方城内城。

军工业区大门不远处。

三人正鬼鬼祟祟的蹲在墙角。

“卧槽！定哥，你确定这样没问题吗？”

沈小文看着自己身上的格子衬衫，内心只打颤。

就这么正大光明的走进去，实属心里有点慌啊。

“没问题，动作都自然点往前走就是了，里面有两架无人机巡逻的。”洪定一边提醒一边安抚道，

“身份的事，你们就完全放心就是了，晓红已经给我打好了招呼，现在我们用的是她的表哥，表叔，表舅的身份。”

“怎么都是表的啊？”

“因为......亲的都死光了？”

“靠！你这什么冥府级冷笑话。”

“你觉得这是笑话，不，是现实。”洪定说着还回了他一个wink。

沈小文：“......”

特么真服了。

他是真的遇到对手了。

第276章 又是外骨骼

章节更新时间：2023-06-21 22:00

沈小文只得赶紧跳过这个魔鬼话题，顺手拿起挂着的工作人员牌一看，在拿过陆延脖子上挂着的，再次发出了质疑，

“我怎么是表叔，陆延反而是表哥呢？”

“你心里难道都没点逼数吗？”洪定指了指自己的脸。

沈小文一下明白他在内涵什么，顿时炸了，“我艹！明明我年纪最小好吗！”

“没事没关系，就当感受一下当成熟男人的快乐啦。”陆延赶紧拉住他，轻声安慰道。

“到了年纪我自然会感受，而不是被别人.....”

沈小文话还没说完，就被洪定打断。

“别说话了，要进去了。”

这声音一出，沈小文只能硬生生憋住，憋得脸涨的发红发疼。

他感觉自己血压高的要爆表了！

大门处看守的巡逻卫兵见到他三人立马上前，“工作证！”

等他三人将工作牌亮出，卫兵仔细核对姓名，身份，年龄，岗位，日期等多项信息。

得于方城的科技，这工作牌暂时还没相片，要不然早就完犊子了。

挨个核对完，见完全正确，这巡逻卫兵才冲他们露出了笑容，说道，

“可以走了，祝你们工作顺利，生活愉快。”

“你也是。”洪定也冲他微微点头。

“呼，真进来了？”沈小文这下还有些不敢相信。

他眺望着远处那两座巨大的厂房。

陆延则压低着眼镜，环视着周围的情况。

“嗯，接下来，动作就都自然点。”

“他们工作的地点是在那栋大楼，以前我待过，待会我们进去大楼之后，先进厕所，将衣服换成卫兵的衣服，然后直接出来走那条道。”

洪定指着左边靠大楼的岔道。

“为啥不直接去？”沈小文皱眉疑惑问道。

洪定：“除了卫兵，和长老们，这种工作人员是不能在街上停留太久的，并且早在我们进来的一瞬间，无人机就已经盯上我们了，如果不是陆延屏蔽了我们的声音，早就暴露了。

我们得先进大楼甩开无人机，在去找基地。”

“欧克，没问题，还是你想得细致！”沈小文听到此安排还算满意，嘴上敷衍的夸奖一句。

“那肯定，毕竟我已经这样干过一回了，但当时我是为了暗杀那七长老。”

沈小文：“嗯？！！！”

没想到这哥还有这经历呢。

他急切询问，“然后呢，成功了还是失败了？”

“当然失败了，这厮怕死的很，身边放了三个异能者贴身保护，可能也是因为考虑到以一己之力拉走了我们仇恨的缘故吧，很有自知之明。”

“那你没被抓住？”

“差点，不过被八长老救了。”

沈小文先是一愣，而后：“！！！”

陆延也很是惊讶。

你们这个方城的情况也太错综复杂了吧。

暗杀七张老失败，然后被八长老救了。

这是什么离奇曲折的反转啊。

“为啥啊？这方城的异能者不是都很恨我们吗？”沈小文都有些纳闷了。

这个我们代指玩家。

“有些人除外，这八长老还弱的时候被会长救过一命，所以.....你们懂的。”

洪定说着的时候眼神似乎在回忆，紧接着目光陡然凶厉起来，“但也只是那少数几个罢了，大部分原住民还是很可恶的，不能信！”

“原来如此。”陆延了然点头。

沈小文已经无语了，

这个地方估计只有陆延这种八百个心眼子的人才呆的住了。

反正他是不太适合。

人际关系太复杂了，跟宫斗似的。

在聊天的时间中，大楼到了。

“好了，我们进去，待会跟紧我。”

洪定立马给他俩使了个眼色。

“明白。”

沈小文收起那黑人问号脸，神色凝重起来。

陆延则依旧在观察。

大楼里除了多了一些巡逻的卫兵，也没什么特殊的。

并且看墙壁，大楼建成的年代似乎也比较久远。

“我们走这边。”

“没问题。”

进了大门，似乎就不需要在看工作证了，站在大楼门口值班的巡逻卫兵只是瞥了他们一眼脖子上挂着的工作证，便继续巡视周围了。

三人赶紧进去，而后轻车熟路的拐进了厕所。

洪定直接踹开最后一扇厕所门，将藏在马桶盖里的衣服掏了出来。

沈小文依然无法理解，“你衣服是怎么提前放进去的？”

“晓红帮忙放的。”

“快换上，然后我们把门口的卫兵给引进来，打晕。”

见还得上动作戏，

沈小文换衣服的手都抖了一下。

潜入中有这茬吗？

洪定大概是已经有过一次经验，从将卫兵打晕塞进厕所在到走出大楼整体的动作一气呵成。

沈小文发现，穿上这卫兵的衣服走在路上， 还真没有无人机盯上了。

“研究基地的上方就是七长老八长老的办公大楼。我们直接进去。”

“当然，电梯我们不能坐，得走楼梯。”

沈小文已经麻了。

大哥，你说啥是啥，就跟着你走就对了。

从进军工业区到打晕卫兵等一切行动都无比顺路，只是当看到研究基地大门时，沈小文还是有一些不可置信。

“研究基地大门到了。”洪定示意他们看向大门。

“这就是？”

沈小文摸了摸眼前的大门，“就这样到了？都没人拦的吗？”

洪定：“你当我前面的准备都是假的吗？”

“也对。”

沈小文想了想，的确，便主动去研究这扇大门，“这玩意能打开吗？”

“是特殊合金的。”

陆延轻声开口，“这上面的凹印是炮弹留下的对吗？”

“没错，是我们当初留下的。”洪定点头，“连炮弹都轰不开，我们就只能放弃了。”

他说着指了指门边上那块感应区域，

“想要进去的话，得将钥匙磁卡放这，大门才会打开。”

“就没有黑客什么的吗？”

沈小文摸了摸那感应区域，给出了一个诚恳的建议，“ 骇进去应该就行了吧？”

洪定无奈，“你的建议很好，以后，就别在建议了。”

“额....好吧，就当我电影看多了。”沈小文耸肩道。

随即看向陆延，“那咱们的任务算完成了？”

陆延点头，“算是。”

他正在用精神力探索里面。

沈小文听言，神情很是失落，

“唉，可惜了，这么大一个研究基地，要是真有办法进去，估计求生币能赚死！”

“真的没有什么备用方案吗？ 那这研究基地假如钥匙掉了怎么办？总有备用的钥匙啥的，藏在一个隐秘角落。”

他依然不想放弃，“里面兴许有人呢？”

“你说有丧尸还比较可能。有人的话早就成一堆骷髅了。”

“那里头到底是研究什么的？”

“好像是武器方面的，不过，还有生物能源等。”

“武器？什么武器？”沈小文的注意力就全放前面了。

洪定回忆了一下，不确定的道， 　　“我记得，好像是……外骨骼吧。”

第277章 卧底

章节更新时间：2023-06-21 22:00

“嗯？！！！！”

沈小文眼睛瞪大，“外骨骼？！你跟我说这原住民在研究外骨骼？！”

“我也只是听说，但具体的也得等进去了才知道。”洪定摊手，他也只是道听途说罢了。

“看这个合金的技术，的确有可能。”

陆延却抚摸着这扇大门，平静的给出了一个评价。

“啊！”沈小文贴在大门上，崩溃道，“艹！这大门真没别的办法打开了吗？！”

“我的外骨骼啊！”

这就成你的啦？

洪定和陆延相视无言。

正当两人讨论任务之事，沈小文独自悲伤之时，

忽然一声急促尖锐的警报声从楼上传来！

洪定眼神忽然一凝， “打晕的卫兵醒了，他们发现了！”

“哈？”

沈小文懵懵抬头。

陆延则感知道，“八个卫兵正在往下赶。”

“那没错了。”

洪定扭了扭脖子，掰了掰拳头道，“对了，兄弟，我能保你们进来，但没说保你们安全出去哈。”

“所以呢？”

沈小文的眼神透露着不可置信，

警报都已经响成这样，方城的巡逻卫兵都要出来了，

你这个时候跟他说这个，合适吗？

“要打出去吗？”陆延平静问道。

“没错，打出去，然后，我们去找八长老！”

“哈？！！”

沈小文实在没想到这么快就得和这个八长老碰面。

让别人再救一次真的好吗！

而且，你会长的情面也太久太大了吧，还能无限刷啊。

“出手不能留情，必须下死手，我们得在一分钟内解决这个战斗，才有机会找八长老！”

洪定说着，眼神忽然一厉，“来了！动手！”

八位巡逻卫兵刚冒出个头，就被洪定偷袭，

他当先冲上去一拳击向一名卫兵！

“楼上还有三个在往下赶！”

陆延说着，一发念刃发出，

那卫兵举起的刀瞬间变成两半。

随即洪定迅速在抓着这卫兵的脖子往墙上一撞，

三级力量系的玩家出手，瞬间，那卫兵的头就像西瓜爆了一墙壁。

陆延不甘示弱，一发念刃再次打出，

一名卫兵当即身子断成两截，

“我怎么走...不动了...”

那名卫兵有些愣的低头看向自己的下半身，随后倒在地没了声响。

沈小文懵了。

淦！你们这出手也太不留情了吧，好歹给人家留个全尸啊。

但他此刻也反应过来了，但奈何进去的时候又没带枪，他也没有陆延那种用来攻击的技能，

只能用精神力不断地感知。

“没人了，我们快上去。”

“欧克！”

上楼的时候又遇到三个，洪定和陆延联手果断处决。

继续往上走。

终于上到一楼，穿过一条走廊，

洪定迅速拐进一个拐角，“走这边，然后我们走楼梯到十楼，找老八！”

“老八？！”沈小文听到这个称呼，是越发的感觉到哪里怪怪的。

陆延也眉头一紧，心里有了些许的猜测。

迅速跑到十楼，洪定像是及其熟悉这个地方，瞄见一个房间直接闯了进去，

里头一个姑娘正坐在办公室办公，一瞅见他们，顿时惊的站起身，

“又是你！你后面的人是谁？！我告诉你，今天八长老不见客！有事情请跟我联系。”

显然是认识洪定的。

“他在吗？”洪定完全没有理会，而是直接问道。

“我无权向你回答。”姑娘气哼哼的抬头说道。

“小罗。”里面的房间忽然传来了这一声。

姑娘听到，狠狠的瞪了洪定一眼，“是，长老。”

才不情不愿的去开门，

门一开，

“让他们进来，把门关好。”

“有人问起，就说没这几个人。”

沈小文愣愣的跟着陆延和洪定走进了房间。

大门一关后，

他立即打量着这八长老，不是宴席上那几位。

本来还以为是像三长老那样的糟老头子，再不济也是五长老这种圆润的大胖子，

但都不是，

相反，有点过于帅了！

儒雅俊秀的长相，笑着有点温温柔柔的感觉。

这就是八长老？

沈小文还摸不准情况之时，就听陆延忽然开口，“玩家？”

八长老微微一笑，“不错。”

“你们是晨曦玩家？”

“嗯。”陆延点头。

“精神系？”

“对。”

这一番对话听到沈小文是左边看看右边看看，愣是没搞明白他们在说什么。

什么玩家，什么精神系的，

究竟是怎么一回事，

这八长老咋一副早有预料的表情啊。

还问他们是不是晨曦玩家。

方城不是最恨玩家的吗？！

“你们先坐吧，忙活了一上午，应该都累了，其他的就交给我吧。”

八长老没有在说其他，微微笑着说了一声， 拿着一个本子走出房间，随即将门带上。

见这八长老走了，沈小文终于克制不住的开口问道，

“陆哥，你说玩家是什么意思？”

“这八长老是玩家。”

“嗯？？？什么！！！”

沈小文一惊，“那八长老是玩家？！那玩家怎么会当上方城的长老啊，不是说方城很恨玩家的吗！”

洪定一屁股坐在沙发上，“这你就不懂了，我们玩家可以分别出原住民，但原住民却无法分别出玩家，只要玩家肯隐藏的话。”

“所以.....”

“他是你们的卧底？”沈小文接话道。

第278章 任务完成

章节更新时间：2023-06-22 22:00

“并不是。”

洪定否定道，随即将原由慢慢道来，“我先前说的会长救了他一命的事情是真的。

老八他一开始就是跟着原住民混的，还是跟的混的不怎么好的那一批，

直到后来会长和边天和那老阴逼联合将方城占了，整合起城中异能者，老八才认识我们。”

“边天和又是谁？”沈小文乖乖举手提问。

“城主。”

“哦。”沈小文恍然大悟。

“老八的实力很强，所以当时几乎很多人都在拉拢他，

各方势力！

但因会长的事情，他还是跟我们走的近。

但后面有钱人那群生儿子没有屁眼的家伙下套陷害我们，导致老八渐渐与我们分离，但那群没屁眼的家伙做这事自然没瞒过老八的眼，因为某些原因，他只能选择加入了边天和那老阴逼的势力。

直到最后一场战斗....”

洪定说到这的时候，眼神逐渐弥漫上灰暗，仿佛回忆到了极其不好的一幕。

他用力的揉了揉眼睛接着说道，“老八彻底看清原住民的本性，决定帮助我们，但因他的立场以及边天和那老阴逼的危险，无法给予明面上的帮助，所以.....

如果不是他，当初那场战斗，我们就全灭了！不像现在这样，还能苟延残喘一批人。”

沈小文听完这一段，只想说，

城里人是真会玩套路，

“难怪他已经四级了。”陆延明了。

总和着两方势力的好处，升到四级也不意外。

“嗯，并且还有精神向的技能，你应该感知出了。”洪定点头，随即感叹了一声，“不得不说，老八眼光还是好的啊。”

这边天和竟然走到了最后。

门外突然传来一阵喧嚣。

过了一会，八长老推门进来，

“他们走了，我送你们回别墅吧。”

“麻烦你了，老八。”洪定抱拳道。

八长老笑笑，“一家人说什么客气不客气的。”

“走吧。”

三人跟着八长老上到了他的专属座驾，一辆军用皮卡，直接开出了军工业区大门，巡逻卫兵看到这辆车问都不问，都直接放行的。

一路开到别墅门口停下，

沈小文当先从车上跳下，激动的跑进了别墅，一边叫道，“小树子！”

他终于回来了啊！

这一天可太刺激了，比在前线上丧尸还刺激。

陆延则下车，看向八长老微微颌首，以示感谢。

八长老也微微点头回敬。

“你的技能是什么？”陆延忽然问道。

“意念穿刺。”

八长老也没有犹豫，反问道，“你呢？”

“念刃。”陆延回答，“花了多少？”

“2000求生币。”八长老的眼中透露出一丝疑问，

精神向的初级的技能不是都一样价格的吗？

“你难道不是吗？”

陆延微微一笑，准备给他来点楚哥式震撼，

手轻轻一推眼镜，语气轻飘飘的说，

“我只花了1500求生币。”

说罢，潇洒转身走进了别墅。

还在原地的八长老皱起眉头，“阿定，为什么他只要1500求生币？”

“老八，不知道你可听说过神秘商人，楚哥的名讳？”

“自然。”八长老点头，

方城跟楚先生打的交流算多了，他虽没有开过关于楚先生的会议，但也见到了小晨。

可小晨绝不是玩家。

洪定摊手，“那他这个技能多半就是在楚哥那里买的啦。”

八长老沉默在原地，皱起的眉头久久没有舒缓。

也不知是在心疼那亏掉的500求生币，还是在好奇楚哥。

两人在回到别墅休整半个小时便就在小青的帮助下找到了小晨。

“小晨，我们要提交任务！”

“我们已经找到了研究基地的具体位置！”

虽然没有进到研究基地内部大赚一笔，但能这么快就完成任务也算是一个意外之喜啦。

小晨伸手，“具体位置。”

“好的。”沈小文点头赶紧将位置报给小晨，随后试谈性的问道，

“对了，小晨我们还了解到那个基地主要是研发外骨骼的！这应该也算是一个情报吧，会不会给我们多加点积分啊？”

当然要加了！

通过小晨得知了玩家已经完成任务的楚河听到这一句话，内心有些惊讶。

当然，只是一点......

他没想到这个世界的原住民竟然已经开始研发这玩意了。

不过也能理解，

毕竟连机甲这个概念，早在19几几年就已经被提出来了。

随着科技越来越发达，必然会给这个词赋予其具体的意义，而不再是空想的一个概念。

只是单研发外骨骼的话，让他对这个基地的兴趣顿时下降了百分至八十。

剩下的都是给里面的机器的。

至于玩家们，确实要好好奖励一下，

效率有够高的。

“小晨，告诉他们，因为这次任务完成的非常完美，在额外赠送他们一个抽奖盲盒，与先遣任务一同结算。”

“是，主人。”

小晨应道，随后转达。

沈小文当即是高兴的跳起。

多一个盲盒也行啊，以他的手气发家致富不在话下。

“要等先遣任务完成后，在一同结算吗？”与沈小文乐哈哈的高兴不同，陆延则在沉静思考询问。

“自然。”小晨点头。

“那先遣任务如何才叫完成呢？”

小晨再次将先遣任务的详情展现给两人。“请自己看任务详情，具体任务完成情况要由主人来判定！”

“原来如此。”

陆延却是懂了。

“啥？？？”

沈小文还是有些懵。

任务完成不就完成了吗？啥叫怎样才算完成任务。

陆延无奈解释，“你没有发现这次任务的目标很笼统吗？”

“并且如果是先遣的话，那先遣任务完成后才是后续任务出来的时候。”

“所以，我们得尽快完成先遣任务，后续的任务才会刷出来。”

“而像这种开放性的任务，其实就跟探索地图一样，当下方的进度条达到百分之百，这点当然由楚哥来判定，那我们的任务就算完成了。”

楚河微微点头，

陆延是个合格的理解员啊，看来，也不用给啥suprise了。

“哦，我明白了！”

沈小文一点就通，连忙将尸潮情况，各大长老，猫耳酒馆，内城外城，以及八长老是玩家，和洪定讲述的那错综复杂的原住民和玩家的关系一口气全讲了出去。

投影上顿时显示出先遣任务完成百分之八十。

“陆延，你说对了耶！”沈小文感到有些惊喜。

第279章 其他势力

章节更新时间：2023-06-22 22:00

果然。

陆延倒是没多大反应，神情依旧平静。

而楚河是相当感到惊喜，

他着实没想到竟然还有玩家卧底在方城，并且还在城主眼皮底子下当上了实权长老，掌管着军工业区。

那可是军工业区啊！实权中的实权啊！

这倒是比研究基地里有外骨骼要吸引他多了。

这个世界的科技就算有外骨骼，再好能有他的游隼好吗？

楚河思忖着，

看来，得什么时候找个理由将卡出手了！

少点求生币也行啊，可不能和那五头干饭王一样砸手里了。

方城长老们全然不知楚河的想法，他们在得知竟然有陌生人入侵基地后，已经焦急慌张的聚在了一起。

“我看就是晨曦那些人干的！他们不在方城时，基地都好好的，他们一来了方城，基地就被入侵了，这谁做的，难道还不明显吗！”

五长老一开口直将矛头指向晨曦等人，

“没错，我看啊，就是那楚先生指使着晨曦做的！”六长老也在边上搭腔。

“可是基地大门并未打开！”

三长老立即反对道，“如果是楚先生指使的，他有基地的磁卡，为何基地大门还好端端的在那？”

“就是，明明有磁卡，到基地整整将近五分钟却不开门，怎么，是在那写到此一游四个字吗？”九长老也跟着反讽了一句。

“那就不是他们做的？”

边天和皱眉，“那会是谁？”

“城主，我们不是有那部手机吗？”三长老忙道，“当时有两个电话通了却没人应！我们却自报了位置，那对方就肯定知道我们有基地，兴许就是潜伏进来窥伺基地的东西也说不定。”

“只是没想到，那基地门根本就打不开，连我们都没钥匙进不去，所以就在下面犹豫了一段时间，恰巧被卫兵发现了，便只能逃！”

三长老这番猜测确实有几分道理。

其他几位长老都沉默了，在思考这个可能性。

“不可能！”

五长老仍认为就是晨曦人干的，他气势汹汹的看向八长老，“八长老，你身为精神系的异能者，当时在楼上却什么都没感知到吗？！”

八长老平静道，“我的确感知到了，但那三人气势十分凶悍，一旦捅破出来，以当时我们的实力，基本上都要死绝！”

“这么强？你可是四星！”

“我既然这么说了，自然是已经感知过了。”

“那为什么那三人最后凭空消失了？难道是空间系的！”六长老疑惑问道，“可是只有晨曦人有空间系异能啊？”

“不！”

八长老否认，“不是他们。”

“为什么？”其他长老疑惑。

八长老微锁眉间，“那几人给我的感觉和气息都很黑暗， 我也与晨曦的人接触过，他们大部分给我的感觉都是正向的，光明的，少数几个人是混乱的，但也不会如同那三人一样。”

“没错。”这一点，叶天也可以作证。

见两个精神系都如此说道，

五长老也实在没办法往晨曦身上泼脏水了。

“那就只有是当初那两通没应的电话，背后的势力了！”九长老郑重说道。

“只能这个可能了！”

三长老眼神坚定，“既然已经有其他人盯上了这个基地，我们得尽快拿到钥匙！

无论付出什么代价！！”

“可是，十万求生币这也太......”

“那就给他！城主，我们必须开放宝库了！”

这要是被其他势力捷足先登，从知道这个基地便开始操心此事的三长老就真该悔断肠子了！

“那里面可有那个东西，以老十二的异能，以后批量生产也说不定，对内，我们方城总体的实力能提升一大半，对外，那就是降维式的打击！”

边天和看了眼众长老，深深闭了一下眼，语气有几分无力，

“那老三，这事情就交给你了。”

三长老听言顿时一喜，与九长老对视一眼，恭敬低头道，“是，尊城主令！”

五长老则与六长老对视一眼，咬牙切齿的看着这两得偿所愿的家伙。

八长老眼里笑意一闪即逝。

次日一早。

楚河刚睡醒，便收到了小晨的消息。

“嗯？他们要买磁卡？”

他没听错吧。

“是的，三长老已经到这了，他提出要用求生币购买磁卡，具体的数额，他想亲自跟你谈，希望您能来一趟。”

“这.......”

楚河看了眼刚刷新的传送次数，深呼吸了一口气。

好吧，如果超过五万求生币，他就卖！

给池塘里那五个大宝贝喂了点白肉，动用传送，楚河出现在了小晨身边。

“楚先生！”

三长老看到楚河就跟看到了亲人似的，差点两眼闪着泪花。

见到他这副模样，楚河有点诧异，难道昨天那三刺激到他们了。

“你这是怎么了？”

“没事，总之一言难尽。”

三长老摆摆手，“楚先生，我们还是直接聊正事吧。

那张卡我们想买！您出一个真心实意的价吧。”

“哦？你们这是突然想明白了？”楚河有些诧异。

“对，就是想明白了！”

听到楚河这句问话，三长老心中也算是放心了一点。

看来，研究基地那事真不是楚先生做的，否则不会这么一副完全不知情的模样。

楚河确实不知情，不知情他们脑补了这么多。

“行吧，既然你们想明白了，我们也算是认识有一段时间了，就当回归老顾客，给你们个友情价，十万求生币如何！”

说实话，楚河也觉得自己开价得有点过分。

但价格就是得定高一点，这样才方便他们还价，他们一还，这不就心里舒服点了嘛。

这可是消费者心理学啊。

第280章 三十位？！

章节更新时间：2023-06-23 22:00

见三长老微微发愣，楚河又稍微有些心虚的给自己找补了一句，

“你们要知道我光打那栋大楼就付出了将近一个月快两个月的时间，这其中的人力物资消耗可不止这十万求生币啊。”

这也是说的大实话。

“你们想想....”

楚河话没说完，

三长老沉声说道，

“这些道理，我们明白，楚先生，十万就十万吧！”

楚河：“......嗯？”

你们确定不再考虑一下吗？

他下一句应付还价的话都在嘴边了耶。

“你们.....确定？”

“嗯！”三长老重重点头，“楚先生，我们就想今天成交！”

他是唯恐再发生预料之外的事情。

“额....既然如此，那便成交吧。”

人家都坚定到这份上了，他哪还有把币往外推的道理。

“不过，你们现在账上只有30000求生币，可远远不够购买磁卡的数额哦。”

三张老点头，“楚先生，那就得麻烦您亲自同我们去一趟宝库。”

嗯？！

你们还有专门的宝库。

楚河惊讶一瞬，了然点头。

“可以，那便带路吧。”

三长老赶紧在前头带路。

这所谓的宝库就是在城主的宅子底下。

没错，宅子！

古香古色的深宅大院。

城主住宿的地方自然要比小晨他们还要高一个等级。

这大院以前应该算是旅游景点，只用来参观，而不住人。

因为楚河在进门后看到了国家AAAA级旅游景区的铜牌！

跟着三长老熟练地穿过跨院、拱门，再绕着回廊，最后进到了西厢大院。

院前的拱门有卫兵把守，都是二级异能者。

在感受到里头传来的种种驳杂的气息，

楚河心里明白，

到了！

“就是这了，这是我们的总库。”

“您可以任意挑选。”

三长老站在厢房门前轻声介绍。

总库？

楚河瞥了他一眼，心底呵呵一笑。

别以为他感知不到地底下的动静。

但就光眼前这个宝库来看，凑够十万求生币也足够了。

在搬空将近一大半仓库后，基本上都是异种皮毛，异种肉，以及曾经兑换过的迷迭液之类的。

楚河很想说一句，

M的，一个城市的资源还真是富裕啊！

难怪这城主可以升到五级。

更何况，底下还有一个大宝库呢。

“这是你们的磁卡。”

拿到价值十万求生币的物资，楚河满意的点点下巴，将空间中的磁卡具现出来递过去。

三长老手有些颤抖的接了过来，双手几乎是捧着的，神情十分激动。

“多谢楚先生此次帮我们寻回磁卡，我们方城万分感激。”

“好了，这次交易也算是圆满完成了，我便先撤了。”

楚河也没兴趣在听他们逼逼什么，微微点头，说完这句话，便直接消失在原地了。

楚先生还真是一个妙人啊。

在钱的面前竟然能击退一切的好奇心。

三长老心头一笑，将磁卡收起，连忙转入另一间厢房。

“八长老，楚先生确定走了吗？”

“还有阿天，你有感知到什么别的吗？”

只见厢房里诸位长老齐聚于此，叶天也在此地。

“嗯，什么都没有了。”八长老轻声道。

叶天也点点头，“我也是，只能感知到你们的气息。”

“那确实是消失了。”

“这楚先生当真是一点都不好奇这基地啊。”九长老纳闷，“老三，你之前不是说他对此挺感兴趣的吗？”

“钱给够了，自然也没什么兴趣了。”三长老轻飘飘的一句话，让他们所有疑问都消失了。

“也是。”九长老认同点头。

唯有五长暗暗咬牙。

只是没想次日。

小晨再次找上了三长老。

三长老在基地里忙碌的一夜未睡，刚回家躺在还不足半刻钟就听到有人来访的消息，便立即又从床上爬了起来。

见是小晨，心中又忐忑起来，

不会是关于磁卡的事情吧，

但昨天磁卡已用，基地大门已开，里面的东西确实在，这个时候，所有研究人员包括十二长老正在争分夺秒对此进行研究改进呢。

只希望能在尸潮起上大用途，如果可以的话，从楚先生那兴许还能兑换大额求生币出来。

“小晨，是有何要事啊？”他忐忑的询问。

“你们还需不需要更多的勇士？今天有庆典活动，可一月一结算哦。”

小晨的声音没有丝毫感情的全说完。

“啊？？？”三长老愣了愣，

又雇佣啊！

“这...我们好像也够了啊。”

主要是那五星异能者实在太给力了。

在他的帮助下，方城已经又新建立了一道防线。

战线往前推进足足二十米。

小晨没管他说了什么，继续按照楚河的意思说道，

“晨曦阎王行动即将结束，两天后空出来将近三十位异能者，现在聚居地中有两个势力在与你们方城竞争此次三十位勇士的雇佣权，他们同样也遭遇了丧尸潮危机，

因你们方城情况最是严重，主人吩咐我，还是先问过你们一声在行打算。

如你们选择雇佣，他便回绝了另两位。”

“两个势力？！”

三长老一惊，“等等，小晨大人，这我也无权决定，可否容我禀告城主在行决定？”

“可，但只给你们一刻钟时间，双星和圣树的人都在等待主人回复。”

“双星和圣树？！”

三长老脑子都有些发涨，这两个势力一听就不是什么小势力，

不禁抱怨了一句，“楚先生怎么昨日不说啊。”

楚河心道，这不得给你们一点消化的时间啊。

三长老赶紧叫侍女进来照顾小晨，自己只身前去城主府，顺道在叫人将现在还有空的长老都叫到城主府。

五分钟后。

诸位长老再次齐聚一堂。

“又有什么事啊？老三。”九长老身为自己人都有些抱怨了，“这一天天，尽等你传唤了。”

“还能有什么事。”

三长老连忙将三十位异能者，以及双星和圣树的事情说出。

“三十位异能者？！”

第281章 寒冬

章节更新时间：2023-06-23 22:00

九长老震惊的张大了嘴巴，掰起手指头数了一下，“在加上这八位，以及小晨和楚先生本人，那这个聚居地已经有将近四十位异能者了。

这既然敢派出这么多异能者，那聚居地肯定还留有一批异能者！天了！这都跟当初的玩家有的一拼了！”

八长老立即轻声咳嗽了一声。

九长老意识到自己提到了不该提的某人，顿时尴尬噤声，不再说话了，眼神还在偷偷瞄着城主的反应。

三长老赶紧转移话题，“这圣树我曾听暴虎提起过一嘴，据说是有着十星以上的榕树保护着，所以才叫圣树，但我也就只知道这么多了。”

“就是不知这双星....是哪的势力？会不会就是这次捣乱的那股神秘势力？”

诸位长老猜测来猜测去的。

最后还是城主发话。

“那便雇佣吧，早点将这丧尸潮解决，我们也早安心一日。”

“湿地公园那边也就可以提上日程了。”

“是，城主，以他们的效率，这样雇佣其实划算的很，兑换丧尸也会加快，又是一月一结。”

具体细节还得由小晨去和三长老商量。

反正价钱还是按照之前的算。

晨曦聚居地。

一刻钟后…

收到小晨发来的信息。

楚河吩咐小曦将先遣任务进行结算。

随即编辑了一项新的任务。

【任务名称：寒冬】

两日后，便准备将其放出。

两日后。

“我艹！晨曦小店又换皮肤了！！”

路过的玩家顿时被晨曦的新皮肤吸引驻足。

只见那晨曦小店一改丛林风，换成了黑暗末世风。

晨曦小店四个大字的招牌上，店字上的那个点变成了丧尸手臂！

晨上的日字则是一个死不瞑目的骷髅，从那半掉的血肉来看，这骷髅前身应该是具丧尸。

店里透出的光也不再是暖洋洋的黄色灯光，而是血光。

瘆人的很。

“妈耶，有点吓人耶。”

“那丧尸是真的丧尸吗？嘴巴还能动耶。”

“这肯定是后续任务出来了！快去通知王哥。”

玩家们经上一次已经有了经验。

几个敏捷系的玩家当先一转身，跑去叫王哥了。

王哥和林妙在确认后小店的新装扮连忙在频道呼唤谢长临。

傍晚。

谢长临一队人赶回至晨曦小店。

一进门，

“我们是来了冥府吗？好特么瘆人啊！”周玚抱着自己的双臂有些瑟瑟发抖。

“快点开看看任务是不是刷新了，没刷新我先走一步了！”

“是啊，我感觉刷新的都不是解决尸潮的任务而是抓鬼的任务！”

“确实是刷新了！”

谢长临指着投影面板。

只见，

【任务名称：寒冬】

【任务详情：此时的方城的百姓正在遭受着如天气这般最寒冬的日子。

寒风刺骨，腹内饥饿，尸潮汹涌。

撑过去，活，撑不过去则死。

但晨曦的先遣部队到达前线取得了良好的战绩，方城百姓们感恩戴德，但依然是杯水车薪。

而作为晨曦一份子的你们怎会放任百姓们痛苦，放任同伴们单独战斗呢！

拿起你的武器！去勇敢的战斗吧！】

【任务目标：解决方城尸潮，脱离现在困境】

【任务奖励：奖励积分100~1000不等。

盲盒*8，来自楚河的手写信一封。】

【任务接取要求：只限v1会员，不限人数。】

【任务等级：最低三级，最高不限，。】

看完了整个任务，众玩家已经被那丰厚的奖励震惊的无话可说。

“我的天了！盲盒八！这个数量是真实的吗？还是我出现幻觉了？！”周玚不可置信的揉了揉眼镜，生怕是眼屎挡住了视线。

绍崇尤坚定道，“不是，就是八个，而且积分是100~1000不等，这说明接了此次任务，最低积分都是100！”

“我giao！楚哥这是发达了吗？出手奖励这么阔气！”

“而且人数还不限制，只要是三级都可以去，这八个盲盒摆在这，m的！谁不去谁傻逼啊！”周玚仔细算了算，“你就算脸黑的像个煤炭，抽八次总有一次中奖吧。”

大家都忽略了仅限v1会员可接取的要求，毕竟都是。

众玩家相视无言。

而后疯狂点击接取任务。

看到疯狂的诸位玩家，小曦开口，

“小曦在此衷心提醒大家一声哦，接取任务后，三天后必须出发，否则每人要扣除1000求生币的罚款，所以大家接任务要慎重啊。”

“好的明白了！小曦，我接接接接接接！”

现在的玩家哪听的进去这个，凡是符合条件的都接取了。

谢长临还让绍崇尤周玚回去游说林妙。

不因别的，那八个盲盒的奖励实在太令人心动了。

再让六六和李刚，杨明明在外头给那些离三级只有一步之遥的二级玩家宣布一下这个任务的具体。

一时间，几乎所有玩家都被动员起来了。

“什么情况！八个盲盒！不行，我得又去找杨明明借币升级了！”

“你不是要买坐骑吗？”

“这还买个啥坐骑，那可是八个盲盒啊！”

“兄弟，你这又是做什么，锄头不要了？”

“要，当然要，这可是我唯一得武器，我得用锄头砍丧尸，升三级。”

“看我做什么，我是精神系，给你们感知一下，吃你们的分红就可以了。”

“淦！”

晨曦聚居地明博楼三楼办公室。

王哥：“唉，我是不能去的，晨曦聚居地必须有人坐镇，毕竟还有这么多普通人在这呢！”

“八个盲盒，八个盲盒.....”

绍崇尤仍不放弃，“但是这八个盲盒的奖励的确丰厚啊，干一票手气好一点，也许能升五级了！”

王哥摇了摇头，“去那也不知道什么时候能回来，这尸潮毕竟是尸潮，谁也没个准数不是吗？我坐镇这里，你们在前面也能放心对战。”

“王哥，你说的对，那我就不劝你了。”

绍崇尤也明白这个道理，便看向林妙问道，“那妙姐呢？”

“八个盲盒，八个盲盒.....”

“我的理由和王哥一样，你们的后勤就是我管的，我也不能动。”

在他们讨论中，只听后头不断传来八个盲盒，八个盲盒的声音，

“周玚，你能不能闭嘴！”

林妙本来还以为是别人的心声，但越听耳朵越痛，察觉到是真的有人在一直碎碎念，便忍无可忍，

“不要一直充当画外音好吗！”

第282章 庇护

章节更新时间：2023-06-24 22:00

“好的，妙姐，我闭嘴。”

周玚立马做了个拉拉链的动作。

被周玚这么一闹，本来还挺严肃的气氛瞬间打破了。

王哥缓了两秒，才重起精神继续说道，“还有那雇佣的事情，待会我和林妙去跟楚哥谈一下，对了，小邵，谁好感度高一些，叫上他一起，成功率应该也会高一些。”

绍崇尤想想，

“之前是沈小文，陆延好感应该也挺高的，总之，好像好感度高的玩家都在先遣部队了，咱们这里嘛.....”

他的目光逐渐被边上挺高着胸膛的周玚吸引住了，

“你？你好感度高？！”

“当然，我可是第一位和楚哥做生意签合同的玩家，并且任务还出色的完成了，楚哥亲自夸我能干，你说......这好感度能低吗？”

周玚胸膛就差挺成唐老鸭那样了，骄傲的不行不行的。

“行，那就你了。”

王哥忍俊不禁，无可奈何的点了周玚一起。

晨曦小店二楼。

“你们突然找我是为了何事？”

楚河坐在太师椅上，两指交叉慵懒的放在腿上，看着面前这四人。

最终，绍崇尤也跟过来了，属实是不太放心周玚。

“楚哥，我们想谈谈雇佣的事情。”

王哥沉默了两秒，直接开口说道。

但楚河的注意力已经全被边上的周玚给吸引住了。

“你牙齿为何一直在打架，怎么，嫌我这小店不好看吗？”

周玚笑起来简直跟哭似的，

“楚哥，挺好的，极具个人风格，就是这棺材桌别摆在面前就更好了。”

楚河摇头笑了一笑。

这年头了，竟然还有人怕鬼。

说起来还真挺好笑的。

他收回目光，放在王哥身上，“雇佣？雇佣谁，做什么？”

“其实也不算雇佣。”

王哥斟酌了一下语句，声音诚恳道，“楚哥，我们是想请您在他们前去方城这段时间出手庇护晨曦聚居地。”

“但考虑到您的想法，自然不是什么免费相帮，就像上次保管飞机一样，具体什么价位由您来做决定。

只是这次为了任务，聚居地说实话，求生币所剩不多了，我们最多只能拿出四万求生币，您看，是否愿意呢？”

瞧瞧！

这才是他的死忠粉。

具体价位由他开，这简直是楚河听过最浪漫的一句话了。

并且一句假话都没有！

楚河旁听过他们的会议，王哥这差不多已经全部跟他交底了。

不像某方城...说总库，还藏一半到地下不给看的。

“行，既然你都这么说了，我们也是相识已久，老朋友一场，四万便四万了。”

楚河答应的十分爽快。

他和玩家是共同体。

帮他们也属于帮自己，更何况人家是为了他做事。

“还有，时间什么的，我也不从他们去方城后开始了，就从现在开始！”

这话一出，周玚顿时一声激动大叫！

‘“我去，楚哥牛批！”

“那麻烦楚哥了！”

王哥绍崇尤等人嘴角也登时扬起了笑容。

没想到这么顺利！

更没料到楚哥还很有人情味的，从现在就开始庇护聚居地。

当场交易完四万求生币，

几人再次感谢楚河，便出了晨曦小店。

周玚很是激动，“从现在开始...这句话的意思是不是代表，咱们从此刻就跟圣树差不多了，都是有着大佬庇护的聚居地！”

“他们有圣树，我们有楚哥，明显我们更胜一筹嘛！”绍崇尤脸上也露出了笑容。

“走！我们去把这个好消息告诉所有人！”

王哥一脸兴奋。

“芜湖！楚哥最棒！！！”

“我要爱死楚哥了！这个男人总是莫名的触我心房啊！”

“为了晨曦，为了楚哥而战！！！”

“这个小店不行，要给楚哥换更大，换百货商场！！！”

“楚哥牛批！！楚哥坐镇后方，我看谁敢窥伺晨曦聚居地！”

看到得知这个消息后聚集在晨曦小店外的玩家们，

楚河坐在太师椅上，眼神也逐渐柔和，心中逐渐升腾一丝暖意。

相处这么久，其实他和晨曦的这些玩家，就好像彼此的羁绊。

相互依存，谁也离不开谁。

“走吧，小曦，我们一起去喂喂那五头大家伙吧。”

“嗯嗯，主人。”小曦重重点了点头，又扬起下巴，“主人，我可不可以在喂点西柚给大眼。”

“当然，以后我给你500求生币的零花钱，想要什么以后就自己买就行了，不用请示我。”

“谢谢主人！”

小曦开心的转起了圈圈，迈着小短腿，跟上了楚河的步伐。

玩家们动静这么大，自然吸引到了某些俘虏，以及原住民的注意。

“你知道吗？我听说觉醒者大人们要去方城帮助他们打丧尸潮，足足动用了整整35名高阶觉醒者呢！”

“啊，不能去啊，方城那些异能者心思深沉，若是大人们去了被害了怎么办？”

“那可是三十五位高阶觉醒者，方城应该没那实力，不过，大人们这次前去方城主要还是为了普通百姓去的。”

“啊.....还是晨曦的这些大人心善，要是我也能成为异能者就好了。”

“晨曦不是已经研究出供普通人觉醒异能者药剂出来了吗？只要贡献度够高不就能兑换了吗？得努力工作啊。”

大蛇听着背上这些人叽叽喳喳的讨论着，内心在疯狂转动脑筋。

没想晨曦竟然要派这么多人去方城，

那他....和二哥是不是有机会逃走了！

那位晨曦战神已经去了方城，又要走那么一大批异能者，趁着聚居地空虚，夜黑风高时逃离，正是时候啊！

不行，他得找个时间跟二哥通个气。

到时候让他变鸟带他飞走即可。

一听聚居地要走一大批异能者，四当家内心的小九九就冒了出来。

玩家们自然不知这些俘虏们不安分的想法。

“盔甲打造什么进度了？能不能赶在出发时间前搞定！”

谢长临正在安排种种出发前的事项。

“谢队，应该是可以的，现在为了盔甲，聚居地内百分之八十的项目进度都停下来了，人都被调过来打造盔甲了。”

“嗯，很好，一定要按照我给你的尺寸打造，明白吗！”

还好每头异种坐骑的详情上都写了尺寸。

他们才不用先将坐骑提出来在量尺寸，早提出一日，就得多花喂养的钱。

毕竟详情中已经标明了用白肉喂养最佳。

白肉，那可是异种肉，1公斤就得100求生币。

还好它们吃的不多。

以三级双头牛坐骑来说，每日只需吃2公斤，就能维持日常所需。

但25头基数在那，平摊下来都有些吃不消啊。

第283章 八个盲盒和手写信

章节更新时间：2023-06-24 22:00

“知道了，谢队。”

“武备准备的怎么样了？”谢长临又问。

“在出发时间前赶出来完全没问题。”绍崇尤推了下眼镜，“毕竟，连我都去手搓手榴弹了。”

“那我就放心了。”

谢长临点头，“这两日，我再带二十人出去狩猎一段时间，否则，币恐怕还是不够用。”

“可以，武备盔甲的事情交给我就行了。”绍崇尤管理这些还是比较轻松的，毕竟人力资源管理专业毕业的。

“对了，后续任务已经出来的事，联系一下联络站的玩家，叫他们转达一下给小文他们，让他们安心作战，我们很快就会去支援他们的。”

“嗯。我回头跟他们说一声。”

晨曦联络站所在地。

这几日，上殷频道和方城频道简直是截然相反的两个极端。

一个热闹的都快疯了，

消息刷新的速度，看都看不赢，稍微看慢一点就被顶到上面去了。

而另一个，则过于安静了。

联络站玩家不由想到了两个成语用于描述，

死气沉沉，毫无生机。

就连蚊哥过去都热闹不起来，这方城的玩家是真没救了。

孟泗跑回上殷看了看，随即又跑到晨曦瞅了瞅，忍不住吐槽道，

“这就是I人和e人的区别吗？”

刘庚赞同的点了个头，“真实！”

“不过，刘哥，王哥......”刘晓尔说，“频道里一直说后续任务出来了，也不知道是不是真的?”

“反正谢队王哥那些大佬们不发话，我们就一律当假消息呗。”孟泗一边拉伸一边说道，

这工作说实话，其实很无聊的。

两方每天也没有那么多消息需要传达，所以，导致一大半时间，他们都在发呆或者狩猎中。

“也是，晨曦那些人太会编了，还寒冬！后续任务的名字怎会如此平淡。”刘晓尔点了点头，直觉频道里那些人在瞎侃，

“还说什么晨曦小店换了新皮肤，还是恐怖风的，一个个太会编了。”

“是啊。”另一个玩家也很认同。

频道里吵归吵， 但晨曦玩家们都很默契的没有提坐骑这件事，就想给蚊子他们一个惊喜。

忽然，孟泗停下了动作，看着虚空，轻声念道，“是绍崇尤大佬冒泡了！”

他很快念道，“任务后续已更新，三日后会前往方城，卧槽！任务奖励八个盲盒！”

刚还坐在地上的三人登时一个垂死病中惊站起，跨到方城打开频道。

看完，几人只有一个想法。

“孟哥，不瞒你说，我想回晨曦了！！”

“我也有点......”

“为什么楚哥没有一个可以远程帮接任务的功能啊！”

四人大叫。

但还是得老老实实得将消息转达。

方城频道.....

“蚊哥！收到请回复！后续任务已更新，三日后晨曦大部队将前往方城对付尸潮，此次任务奖励是八个！盲盒，还加一副楚哥的手写信。

以及100~1000积分不等。

奖励十分丰厚。

我们也想接啊！蚊哥，看看联络站的四个孩子吧，三级马上就升，马上！”

别墅内。

“小树，你想成为一名异能者，首先得劳其筋骨,饿其体肤,苦其心志,空乏其身，明白吗！快将小青刚做好的糕点端到我面前来。”

小树便是钱树，一个手有些长的青年。

沈小文本就没有刻意隐瞒，在钱树猜出他们是玩家后，沈小文便拿出觉醒药剂诱惑，钱树便成功的叛变了，当然也说不上叛变，只能说是做了个正确的选择。

钱树此刻听言内心很是无语，但动作很诚实，将厨房里刚蒸好的一盘糕点端到客厅里，耳边则一直听着屋外咻咻咻的声音。

那是陆延在院子内练习念刃砍竹子的声音。

他瞅了瞅正葛优躺在沙发上吃糕点的沈小文，又看了看在院子里十分努力的陆延，不由出声问道，“蚊哥，陆哥都已经在外面练习了一刻钟了，你不去锻炼吗？”

“你懂什么？”沈小文老神在在的回了一句，“我这就叫冥想，也是锻炼精神力的一种方法。”

“像你们这种普通人可能不太明白。”

钱树不明觉厉的哦了一声，心中则对觉醒药剂更加好奇的紧了。

院内。

“十次就是极限吗？”

陆延轻声喃喃，嘴唇有些发白。

他揉了揉眉间，表情有些痛苦。

“下一次还是不能使用到极限，精神力恢复起来有些慢。”

本想打开频道转移一下注意力，一看联络站的玩家转述的发言。

目光一凝，

走进客厅，

“小文，起来了，我们去找小晨，后续任务已经出来，我们要去接取任务。”

“后续任务？”

沈小文连忙睁眼打开频道，在瞄到转述，登时瞳孔骤缩，

“我去！！！八个盲盒，还有好感度的奖励，楚哥这是什么情况！”

钱树一脸懵的看着突然这么激动的沈小文。

小青则默默无言，

又犯病了。

让钱树在别墅里好好待着 ，沈小文拉着陆延直奔小晨住宿的地方。

同时在方城频道里疯狂cue老白他们。

“同志们，别打了，先接了后续任务在打！事关任务积分，速回别墅！！”

这则信息除了个别有些好奇的方城玩家回了一嘴，便石沉大海。

沈小文：“.......”

求问楚哥有没有什么防沉迷机制啊，这些人太特么上瘾了，得剁手啊！

第284章 加入晨曦的第一步

章节更新时间：2023-06-25 22:00

“没关系，我们先去看看，等接完任务再去前线通知他们吧。”

早有预料的陆延轻声说了一句。

“那也只能这样了。”

沈小文无奈。

两人找到小晨，在确认任务奖励真的如此丰厚时，脸上逐渐蔓延一丝喜色。

“八次盲盒奖励再加上一次完成的，那就是九次！我真的要发达了！”沈小文欣喜若狂的比了个耶。

“小晨，如果接取任务不及时，任务会取消或是失去接任务的资格吗？”

陆延则比较好奇这个关键性的问题。

前线齐星宇他们可暂时还回不来。

“请不用担心，晨曦的任务是有限时性的，但我这里，一月后任务才会停止接取，在此期间，只要来到方城的玩家，无论什么时候接取任务都是可以的。

只是接取任务较晚的话，积分奖励会受到很多影响。

因为此次杀敌探索方城等行动做的贡献未达到积分最低标准，晨曦小店有权取消盲盒及手写信奖励。”

“原来如此，我明白了，多谢小晨解惑。”

陆延轻点头。

沈小文大致也了解了。

这意思不就是如果你领了任务，啥都不干，想白嫖的话，楚哥可不会给你这个机会的。

不但取消所有任务奖励，还有可能倒扣楚哥的好感度呢。

他赶紧将这则消息发送到频道里，告知哭哭的联络站玩家们。

“我们有希望了！”

联络站玩家们大喜，“接下来的目标是努力升级到三级，然后让王哥换人！我要到方城接任务！”

接完任务，沈小文也没闲着，在频道里继续邀请着方城玩家们。

“方城的兄弟们，大好时机啊，加入晨曦领取任务不香吗？这可是有着八个盲盒奖励的任务啊！”

方城玩家一脸懵：“盲盒是什么？”

盲盒都不知道？

沈小文心道，方城玩家以前都只刷E网的嘛。

“盲盒奖励，字面意思，通常指随机抽选奖励，手气好的一夜暴富不是梦！

有一位玩家则凭自己脸白，抽到了八百求生币！直接当场怒升三级，羡煞旁人！

手气不好的也不用担心，任务完成都有保底积分的，积分可用来在楚哥积分商城里，免费兑换技能。”

“八百求生币？！”

“你这真假的啊？”

方城玩家还是感到有些虚幻。

“我都这样说了，还能骗你们不成？！”沈小文不理解，

现实的例子都已经实实在在摆在他们面前了。

“那我们如果想接这个任务的话，到哪里去接？要去找你吗？”

信了，终于特么的肯信了！

也是不容易啊。

沈小文感谢了一番上苍，随即在频道里回道，“当然是来找我了，然后我再带你们去找小晨领取相关任务。”

“好的，那就今晚不见不散。”

见方城玩家们回了这么一句，沈小文有些疑惑得皱起了眉头。

这个口吻，听起来很熟悉啊。

应该就是姓洪的那家伙了。

傍晚。

别墅门口。

看着突然再次伪装成巡逻卫兵的洪定，沈小文无语了。

还不止他一个，身后还跟着三名二级玩家，同样穿着卫兵的制服。

“你怎么这么多套巡逻卫兵的衣服？搞批发呢？”

“你懂的啦，都是晓红准备的。”洪定解释了一声，“先进别墅吧，在外面说话被别人看见可就不太好了。”

将别墅大门关上，沈小文实在是不理解，出口吐槽，

“你这个晓红莫不也是玩家卧底吧，说准备就准备衣服，说弄来工作证就弄来证的。”

“还不是为了你们而来吗？平时，咱们可不经常麻烦晓红的。”

洪定左看右看打量着，一边说道，“而且，她是妥妥的原住民，但同时她还有一个身份，她是老八的媳妇，所以，相当于俺的弟妹。”

沈小文，陆延：“啊！！！”

这可比当初八长老是玩家这则消息还要震惊他们啊。

“没办法，长的太漂亮了！又是倒追，老八实在是情不自禁！”

洪定语气随即的说完这惊人的大八卦，而后问道，“对了，你们不是还有两个侍女吗？要去你们房间聊吗？如果被她们发现，晓红可解决不了啦。”

沈小文示意他看了一眼沙发上坐着的陆延，“没事，他已经被陆延打晕了，有人看着呢。”

“这操作可以的。”洪定冲他竖起了一个大拇指。

一众人在沙发上坐下。

沈小文将任务详情及目标都娓娓道来了一遍，随即语气严肃询问，

“任务详情大致是如此了，你们考虑清楚后再接，毕竟这个任务是要上前线的，如果你们在接取后没有做出任何的贡献，将什么都得不到，还得扣好感，得不偿失！

不过，这奖励确实丰厚，八个盲盒，基本上只要你手气好一点，是肯定赚的。

总之，你们自己考虑吧。”

给他们分析完利弊后，沈小文摊手往后一靠，躺在沙发上了。

洪定三人则陷入了沉默。

他们在内心发出了喊叫，为什么这楚哥不出现在方城啊！

若是早出现在方城，当初他们连上殷都能一起占了！

洪定在思考两秒后，沉声道，“难怪你们升级这么快，最低都是三级的，原来，是真开挂了呀。”

“唉，话不能这么说，但换个角度来说，任务的出现确实帮了我们很多。”沈小文承认道，“你们想好了吗？想好了，我去把小晨叫过来。”

“想好了，接！”洪定重重点头。

毕竟手气好的可以抽到八百求生币。

以前倒还有湿地公园的进项，可如今，以他们的处境，赚到八百求生币，那是难上加难。

都是杀丧尸，在杀丧尸之外还有一份金额诱人的外快何乐而不为呢。

“好。”

沈小文呼出口气，终于是肯接了。

接完便算是接受了晨曦的存在，

在进一步可能就是加入晨曦聚居地。

毕竟楚哥的大本营在晨曦，想要再接任务就得来晨曦，等到了晨曦，在被他们那得氛围一感染。不就是半个晨曦玩家了吗。

也不用担心楚哥会被其他小妖精勾走。只要楚哥一日不换地方，他们晨曦就一日是正宫！

而以他们深沉的爱意，楚哥想必也不会想换的。

这就叫——双向付出！

第285章 V1会员

章节更新时间：2023-06-25 22:00

半个小时后......

陆延再次让小青小红陷入沉睡。

客厅中，沈小文则端着一杯茶递到被众玩家围在中间的小晨手里。

小晨轻抿了口茶水，缓缓开口道，

“三位是想接取任务是吗？”

洪定与身边两位方城玩家互相对视了一眼，郑重应道，“是的。”

他们的内心有些激动，毕竟是第一次接任务。

然而，下一秒，

小晨看向他们，有气无力道，

“抱歉，你们没有资格接取，此任务需要v1会员才可接取。”

洪定三人：“？？？！！！”

他们看向后方也愣了一下的沈小文，感到有些荒唐，“不是说好不骗我们的吗？！”

“大老远冒着风险，还动用了人情跑过来，结果告诉我们还得升到v1会员才能接取任务？你是认真的吗？”

沈小文尴尬挠头。

好吧，他竟然忘记这茬了！

“等等，你们别急哈，这个V1会员不是说现编的，而是以前很早就有的。

但后面我们升级完就都忘了这一茬了，抱歉。

这个锅，我认。”

他赶紧安抚洪定三人，解释了一长串，才勉强说服他们。

“好吧，看你也不像什么故意的，不过这个......V1会员要怎么升啊？”

沈小文比出一根手指头：“只需100求生币，买不了吃亏，买不了上当！”

“100求生币？！”洪定瞪大了眼珠子，“升个v1会员要100求生币，你们这个会员怕不是金子做的，没有！”

“你把我们三个人的口袋掏光都没有100求生币！”

“啊？”沈小文皱了皱眉，下意识嫌弃道，“这么穷啊....”

洪定三人：Triple Kill！

没有看到已经石化的三人，沈小文仍在思考求生币的问题。

“没有币就麻烦了，想接任务，那v1会员是绕不过去的。”

一直在旁边沉默的陆延此时开口了，“小文，我觉得你可以在方城开展一下你嗡嗡公司的业务了。”

“嗡嗡公司？”

洪定三人还在疑惑，沈小文却是眼睛一亮。

“兄弟，你们没有，我可以借你们啊！”

“借？你愿意？那可是300求生币啊？！”

洪定有些诧异。

“当然了，咱们可是老乡啊，一家人！”沈小文话锋一转，“不过还是要签个合同。”

“什么合同？”

沈小文无辜一笑，“晨曦专用合同。”

“所以，如果不还的话....这合同会起到什么作用？”

“也没什么......”

沈小文笑得无比开朗，“就是会被楚哥追杀到天涯海角的那种作用啦。”

洪定三人：“！！！”

艹，这还什么一家人啊！不就摆明了要他们还吗！

“算了，签就签吧。”

洪定主打的就是一个来都来了的心态。

签下专属合同，从沈小文那里拿到300求生币，在交给小晨，而后升级到V1会员。

当看到小晨手上那块投影屏幕出来时，洪定三人才有一种实际的，哦，这真的是npc的感觉。

哦！这就是要走上人生巅峰的感觉！

小晨这才勉强提起了点精神，“你们符合这次任务要求，是否接取寒冬任务？”

洪定仔细扫了一眼寒冬的任务详情，

三人眼神中都闪烁着一丝神奇的光芒。

这任务面板，也太酷炫了吧！

沈小文看他们就跟看土鳖似的，一个个为他们介绍。

“这是任务界面，这是商城，当然只是普通的，这是会员积分兑换商城界面，点开这里，则是会员商城，里面都是一些普通商城里看不到的好东西，怎么样，叫你们升级这波没亏吧！”

“没亏！”

见到会员商城里种种武器，洪定三人重重的说了一声，

眼睛闪闪发亮。

这个楚哥npc，简直太棒了！

武器，食物，生活用品，技能，应有尽有。

并且要比游戏商城便宜无数倍！

无论买什么都很划算。

这有了楚哥，还要什么末日游戏商城啊，直接扔掉。

在刷完整个商城界面后，洪定出声重新询问了一声，

“小文，我能在跟你借一点吗？”

沈小文疑惑的“哦”了一声。

“方城可还有些玩家，我觉得他们也需要接取这个任务。”

沈小文微微一笑，“当然可以了。”

“不过，我也没有那么多求生币，需要找大佬们借一点，明日晚上，这个地方再见吧。”

“没问题。”

洪定点头，随即坐着一辆军用皮卡离开了。

沈小文陆延：“......”

看到消失在道路尽头的车辆，沈小文忽然想到一件事，“陆延 ，你说玩家和原住民在一起能不能生出小孩啊？”

陆延无奈呼出一口气，“你是穿越了，不是被阉了，明白了吗？”

沈小文恍然大悟的“哦”了一声，又问，

“那你说这小孩能不能跟玩家一样升级啊？”

这倒的确是一个好问题.....个屁啊！

“当然不可能了，这小孩又不是穿的。”

陆延懒得在继续回答这些弱智的问题，他觉得自己的忍耐力有些下降，可能是今天精神力使用过度得原因，必须得好好休息一会。

说罢，转身上楼休息去了。

沈小文还在思考这个问题，

忽听里间传来一声呻吟。

他突然想起什么似的，赶紧站起身，走到房间里，

“呀，小青小红，你们怎么睡在这啊？”

沈小文夸张的大叫。

钱树在边上不忍直视。

这演技是给两毛钱都得倒扣的程度吧。

小青和小红则有些疑惑的对视了一眼，摸了摸脖颈，

怎么....感觉有点痛？

她们是什么时候....睡着的？

“小青小红，快帮我煮点夜宵吧，好饿。”

她们正疑惑着，听到沈小文这催促一声，连忙站起身来，回复了一句，“好的，沈公子。”

便去厨房忙活去了。

第286章 方城套路多

章节更新时间：2023-06-26 22:00

在前线得到陆延通知的众玩家们在得知那八个盲盒的奖励，终于从战场上下来了。

在一众方城卫兵们惊叹中还带了点恐惧的注目中赶回了别墅。

本来四长老还想尽待客之道与这位五星异能者友好交流沟通一下，但一看每个人身上都仿佛在血中洗了个澡，眼睛充血的模样，便默默的没有上去凑热闹了。

别墅中...

气氛沉默窒息。

方城几位玩家此时犹如小鸡崽子老实的端坐在沙发上。

而他们面前，坐着的正是齐星宇。

其余的白耕耘苏渡则在沙发后面和沈小文聊八卦。

至于小青小红，出于考虑只能又让她们进入婴儿般的睡眠中了。

“什么，那八长老是玩家！”苏渡惊讶小声问道。

白耕耘是同样的表情，“他还在这娶了一个原住民？！”

“卧底玩家？！”姚三胜也很是震惊。

“你不知道？”白苏夏沈一同看向他。

姚三胜瞪着无辜的眸子，“他以前从没有跟我说过这回事啊，要是我知道了，我当初就不用被那黑心的原住民坑着办证了。”

显然姚三胜对此事一直耿耿于怀啊。

白耕耘闻言拍了拍他肩膀，感叹道，“看来，你还没有进入方城玩家的核心圈子啊。”

“是啊，方城玩家的套路就是多，连自己人都瞒。”苏渡也认同的直点头。

姚三胜沉默无言。

“不过，这个八长老的这些事，不就是一些小说主角的套路吗？”夏磐从兜里掏出根烟，刚点上，认真了吸了一口道。

然后下一秒就被陆延用念刃给熄灭了。

夏磐：“.......”

看到整齐截断的香烟，

他装作无事发生的捏着烟塞进口袋了。

“你这一说，好像是有点像啊，这玩家是有点东西在身上的，卧底这么久都没有让人看出把柄啊。”白耕耘摩挲了下下巴，好像是有点这种调调。

“那方城他们，要不要借钱啊？”

苏渡觉得无所谓，“借呗，反正有楚哥的合同在他们也不敢反悔。”

“我觉得重要的不是借钱这个问题，而是在领到楚哥任务的方城玩家必然会强大起来，确定他们是跟我们站在同一线上的吗？” 夏磐疑惑询问。

“这倒是不用担心，咱们的目标是要邀请更多的玩家加入到晨曦，不付出点什么，别人又怎会对晨曦心动呢。”沈小文倒觉得这个是最简单的问题，耸了耸肩示意他们不用担心，

“实在不加入的话也行啊，以后咱们可以跟他互通往来啊。”

“这个任务结束之后，小晨不在晨曦，他们也没有其他办法接触楚哥，不是只能来晨曦，而晨曦是咱们的地盘，进来了不就相当于跟我们在一条线上了，这可由不得他们。”

“再说了，他们在怎么强，也是落后于齐哥和我们的，谁能比齐哥肝！”

夏磐被这么一说，心觉好像有点道理，最后的担忧也跟着去了。

而另一边，沙发上。

齐星宇的压迫感那是相当得强。

鹰隼般的双目盯得洪定都有些坐不住，心里只叨咕，

这玩家的气势怎么比当初的会长还要强横啊，

也不知道以前是干什么的，一看就很刑的样子。

在洪定心里如此猜测的时候，齐星宇终于开口了，

低沉的嗓音同样带有一丝压迫感。

“你们要借多少？”

“嗯.....说实话，这次任务我们方城全体玩家都想领取。”

洪定一边犹豫说着一边给沈小文使眼色求帮助。

你家大佬给的压力太足，我都不好开口。

沈小文接受到，出于合作伙伴的角度，他上前咳嗽了几声，开口道，

“齐哥，他们总共需要大约2200的求生币。”

“2200求生币。”齐星宇沉吟片刻，“可以，不过......利息百分之二十。”

“还款时间，任务结束后即可。”

“这.....太多了！”

百分之二十，那就是将近400多求生币，对于他们，也是一笔很大的款项了，

更何况，这利息简直比高利贷还高利贷。

沈小文赶紧坐到他边上小声安抚道，“定哥啊，这利息是真不多，你知道这2200求生币，有多不容易凑齐吗！他们有些人要升级，有些人要买装备，谁会答应借钱给你们啊！

如果是晨曦总部在这还差不多，出于两者合作的关系可以借！

但现在都是个人啊，就因为接钱给你们，耽误了升级的速度，更耽误了在前线赚钱的速度，如果不收一点利息，他们心里也会更不舒服的。”

本来还想用合作伙伴这个字眼来谈谈价的洪定沉默了。

沈小文说的确实不无道理。

“再说了，你们二十几人平分下来的话，这利息一人也才二十，与那八个盲盒的奖励来看，完全是毛毛雨嘛。”

“而且，我借你的那三百不是没收利息嘛。”

洪定听到这，总算松动了些。

在一思考奖励与那几百甚至上千的奖励来对比。

他咬牙答应下来。

“行！百分之二十就百分至二十！”

沈小文也露出了微笑，“很好，另外几十位兄弟在哪，今晚就可以领取任务。”

洪定看见他的笑容，忽然有种总感觉自己被坑了的错觉，

磨了磨牙，说了一个词。

“外城。”

晨曦聚居地。

“哦，方城一共二十几名玩家都要接任务？”

在听到小晨报告的内容后，楚河皱起了眉。

一个两个还好，多了的话。

方城玩家又不能像晨曦玩家一样带薪作战！

却又跟晨曦玩家一样，任务结束后可领八个盲盒的奖励。

这不就是薅他羊毛吗！

楚河怎会允许此事发生。

“告诉他们，领取任务还有一个要求，必须是以晨曦援助者的身份加入这场抵御丧尸潮的战争中！”

“不对，脸什么的也容易认出！那就以晨曦覆面者的身份加入吧。”

“如果同意，就让他们接，可别露出什么马脚了。”

说完，楚河摩挲着下巴，

也不知道方城会不会雇佣这二十几位晨曦覆面者。

这二十几位覆面者会不会跟晨曦玩家一般表现如此优秀呢。

第287章 覆面者

章节更新时间：2023-06-26 22:00

另一边......

“你们是方城玩家是吗？”

“是的。”方城玩家齐齐点头。

“抱歉，你们方城接取数量已经超过上限，是无法再接取此次任务的。”

“哈？！”

小晨这话一出，

不光晨曦玩家懵了，一众方城玩家也懵了。

他们可是已经签订了那份借款合同的！

“艹！你们晨曦是在跟我们玩仙人跳吗？！”

有个别暴躁的方城玩家克制不住直接怒骂道。

白耕耘哪会由着他，当即一握拳头，狠道，“就以你们这种兜里掏出来都没一百求生币的身价，你让我们用，我们都懒得用。”

“你！！”那名方城玩家被激起怒意，但看见白耕耘那沙包大的拳头还是愤恨的闭上了嘴巴。

没有为什么，拳头大他惹不起。

“小晨，这是怎么回事？”

忽略两旁起的冲突，陆延平静的问了一声，

“因为此次是晨曦援助方城！”小晨轻声道，

陆延皱了一下眉，不禁心生怀疑，

楚哥不会和方城高层有什么交易吧。

虽是怀疑，但也心觉正常。

楚哥一直在和原住民做生意。

他很快抓住重点，

“小晨，那如果说方城玩家此次是以晨曦的名义接取任务呢？”

“可以是可以，但他们身份总归是方城身份，所以，要参加的话，必须以晨曦覆面者的身份参加。”

“覆面？！”

一众方城玩家皱了眉。

先遣玩家也在思索用意。

陆延却是心下了然。

“好的，我明白了，小晨，请稍等片刻，我跟他们商量一下。”

“陆哥，这是啥意思？！”沈小文等人都有些不理解。

陆延环视他们一眼，解释道，

“其实很简单，请不要把楚哥想成一个普通的npc，他虽然跟我们玩家交易的多，但他同样也跟原住民交易，圣树就是一个例子！”

一提到原住民，方城玩家当即炸了。

“什么！跟原住民交易！那那些技能什么的，原住民也都知道吗！”

“不行，原住民数量众多，一旦让他们得到技能，那我们玩家还有活路吗。”

“等等！”

阻止方城玩家这危险的想法继续下去，陆延立马让他们打住。

“这个你就放心吧，这些都是玩家专属的商品，我曾跟圣树人交流过，他们一般交易的都是最普通的武器和食物等，技能这事他们没有权限，并且他们连v1会员此事都不知晓。”

“你们敢保证百分之百吗！我看这个姓楚的npc不能.....”那名方城玩家继续暴躁吼道，话还没说完就被暴怒的白耕耘夏磐等人按在墙上了。

七八名方城力量系玩家都没挡住他们。

苏渡更是扛起了毒蛇，冷冰冰的看着他们。

“等等，误会误会。”

洪定赶忙打圆场，“还不快下来赔礼道歉！”

“老白，夏磐，松手。”陆延冷声道。

两人这才松了手。

在放下那名玩家时，白耕耘还放了一句狠话，

“你要是再有这个念头，我就不念玩家之情捏死你了！”

两方各自安抚好自己的人员。

沈小文淡淡开口，“你们担心的关于原住民的事，我们晨曦早就调查过，并且跟圣树求证过，

并且技能这事，没有面板的人是无法使用的，这事你们也清楚。”

陆延也紧接着开口，

“以后要管好你们的嘴巴，毕竟你们这次要接的任务正是楚哥出的任务。”

他脸上微微扬起了笑容，轻声威胁着。

“还有一件事，你们若是敢动楚哥，我们晨曦就先弄死你们。”

洪定眼神冷了一瞬，随即恢复正常，哈哈笑了一声，

“放心，楚哥这个实力摆在那，我们想动也动不了。”

“再说了，我们也只是担心楚哥会助长那些原住民的实力罢了。”

“这个事情你们也放心就好了，我说了没有便是没有。”

陆延也同样微笑着回道，但眼底却丝毫笑意也无。

通过小晨看到这一幕的楚河表示理解，

毕竟没有从一开始就接触他，对他的身份有所怀疑也正常，

不过，看到晨曦的玩家们这么维护他，楚河还是甚感欣慰啊。

有种孩子大了还会保护父亲的感觉。

不过方城这些玩家还真是有些真实啊，太阴险狡诈了，还是晨曦好。

他心里想了想，继续看。

“我在继续刚才的话，小晨刚才那句问询考虑了很多，你们方城玩家在这待了那么长时间，必定有人认识你们，如果以我们晨曦的名义接取任务，一旦被人认出，势必会有些麻烦，还不利于你们在方城的生活。

所以，要以覆面者的形式接取，并且你们还得考虑一下消失那么久，是否任务结束后会对你们的生活造成影响？

你们考虑一下吧。”

陆延说罢，便拉来一张凳子。

“不错。”沈小文点点头，“其实你们换种角度想，这覆面者完全就是一个隐藏身份角色，要是我们得到，高兴还来不及呢。

“接把。”

洪定坚定道。

都已经到这一步哪还有拒绝的余地，并且这奖励确实是诱惑着他们。

一旦运气好一点，方城玩家整个实力都会上升一层。

“那没问题了，小晨，他们升级v1会员，并且接取任务。”

陆延复转头对着小晨说了一句。

小晨了解点头，随即看向众方城玩家道，“从今天开始，在晨曦大部队到达这里之前，你们先待命，处理好自己的事情，大部队到来后，你们在跟随他们前去前线完成任务。”

“不可朝除现场之外的任何人泄露此消息，违者，死！”

还是第一次，小晨的语气中带了点杀气。

五级异能者的杀意，让他们背后都跟着一凉。

众方城玩家立时心虚的点头，心知是刚才那句话有点惹到小晨了。

尤其是那说错话的方城玩家，暗自骂了自己一声。

谈好这事，先遣玩家们便随着小晨离开了此处。

第288章 坐骑馆

章节更新时间：2023-06-27 22:00

路上时……

陆延摇了摇头，忽然道。

“方城玩家终究是在这方城待久了，说着最恨原住民，殊不知自己已经跟那些原住民没什么两样了，全是偏见。”

“是啊，他们的想法已经被这个充满着恶意的末日同化了，所以，看人也才带着那么多恶意。”沈小文也倒是挺赞同的。

苏渡忽然有些好奇，“小姚，你说你和图图他们咋没有变成这样？

姚三胜此时内心的想法也很复杂，一听到沈小文问，顿时苦笑了一声，

“可能是因为我们没打进方城核心圈子吧。”

“倒也是。”沈小文点头，

“看来，让方城这些玩家加入晨曦这事还是往后延延吧，有些不太稳定。

那位八长老就是一个不稳定的因素，不过......倒是可以排除方城玩家是在跟我们耍苦肉计的可能性。”

其他几人也赞同的点了点头。

毕竟楚哥是他们的底线，

只要说出这种话，不管是想法也罢，还是一时之间的念头，都第一时间pass。

晨曦聚居地，

两日后，

距离出发时间还有最后一天，明日八点，所有领取任务的玩家就该离开晨曦踏上前往方城的道路了。

谢长临这两天带着二十名三级玩家，成功的将这一带的具有危险的异种以及变异丧尸都清剿干净了，都快清到圣树聚居地那了。

刻苦程度不下齐星宇。

浑身是肝！

属于是路过的一只变异蟑螂他们都不放过的程度。

也是什么东西都往回捡。

楚河可收了不少破烂了，有些甚至烂到只给0.001求生币的程度。

那0.001求生币还是看在他们如此努力的份上给的。

当然，结果很好。

集诸位三级玩家之力，这支队伍弄到了将近7000枚求生币。

只能说，两个通宵，不虚此行啊。

求生币一到位，只欠东风，谢长临一行人走进晨曦小店，郑重开口道，

“小曦，我们要买坐骑！就要上次定下的那二十五头！”

“好的，谢先生，取出坐骑需要一定空间，请带我到你们指定的位置去吧。”

小曦说完，然后伸出了两只小手，

“这是....要抱抱？”

谢长临愣了一下，随即有些忍俊不禁的伸出手递到了她面前。

小曦用力一跃跳到谢长临掌心上，而后哼哧哼哧的小跑至肩膀上，而后举起小步枪，语气严肃，“谢先生，可以出发了哦。”

这一跑，可把边上一众玩家萌出血了。

“啊啊啊，好可爱，我也想抱抱小曦。”六六手捧脸颊，都被萌出星星眼了。

小曦可爱叉腰：“小曦不是那么随便的人哦。”

这一回可把其他玩家惊讶到了，

六六瞪眼，“天了，小曦竟然回我话了！”

“这是变得更智能了吗？”绍崇尤猜测。

并不是，是你们花的太多，主人要我对你们态度好点而已。

小曦心想道。

一行玩家来到了一开始选定为存放喂养坐骑的地方。

“就这吧，小曦。”

那么多坐骑，一定得需要一个很大的地方。所以他们将位置选在了操场旁边的篮球场上！

不管是哪个世界，篮球场里出现的永远不是打篮球的。

这个篮球场光荣的成为了晨曦聚居地的坐骑馆！

“好的，倒计时三秒，三...二...”小曦竖起三根小指头，

“去吧，小曦！”周玚整活的来了一句。

“一....”

咕咕咕。

哞...哞...

嘎嘎噶！

鹅叫，牛叫，羊叫一时间响彻整个篮球场。

众玩家们瞪大了眼睛。

“哇，妈妈，我是来到了动物园吗？”

将近25只动物全聚集在一起，那场面还是相当壮观的。

还得忽略里面一些动物之间小小的碰撞。

小曦赶紧出声提醒大家，

“请诸位拿好自己的专属金哨，控制好自己的坐骑！

小曦再次衷心提醒大家一声，每头坐骑都有自己的个性，请用最适合的方法教导它们，不要磨灭它们的个性哦！”

见到正中那头双头牛正压低着头颅，准备顶撞那个敢挑衅他的头羊！

众玩家回过神来，连忙去取金哨。

谢长临当即取走三级双头牛的金哨，也就在握紧金哨的一瞬间，一种奇妙的感觉袭上心头，

害怕，愤怒，惊慌！

他望向场馆中央的双头牛，

那一刻，就好像他感受到了双头牛的情绪。

双头牛也肉眼可见的心情平复了下来，逐渐变得平静。

荡了两下尾巴，慢悠悠的小跑了过来。

谢长临低眸微微勾了勾唇，抚摸着双头牛的弯角，温柔出声，“以后我就是你的主人了，不用怕。”

双头牛哞了一声，安静的待在身旁，显得温顺极了，一点也看不出其能拱飞三级玩家的实力。

与谢长临这边安静的画风不同，另一边则喧嚣极了。

“耶，勇敢牛牛，勇敢六六，不怕冲锋！”

上手最快的六六已经骑着一头二级小牛，满篮球场瞎跑！

追鸽子吓羊的，不要太快乐。

周玚则兴奋的握着金哨说道，“哇 ，好神奇啊，我竟然能知道这鸽子在想什么耶！”

“它在想什么？”

“他在骂我。”周玚的语气瞬间悲伤。

“......”

杨明明则很崩溃，

“哇，你能不能乖一点！不要跑！快停下来！”

杨明明深知自己的实力，特地还挑了一头年龄较小，等级较低的双头羊，

结果这羊一点都不如外表那般萌萌哒，

狂躁的很，完全不听任何指令。

周玚一见，热心帮忙道，

“叶姐！看，这头双头羊是不是很像我们吃过的那一头啊。”

叶潇潇仔细打量了眼，给出了中肯的评价，

“好像....是有点，只是不知道味道是不是一样的？”

说着，一只蓝鸽落在了她的肩膀上，两只黑豆大的眼睛闪过了一丝凶光。

杨明明牵着的二级双头养，瞬间感觉到一丝杀气，安静了下来。

“瞧瞧，你不能不乖哦，要不然我就让叶姐吃了你！”

杨明明见状赶紧道，

双头羊立时讨好的用羊角蹭了蹭他。

瞬间温顺。

果然，叶姐的杀伤力对动物来说，堪比齐哥啊！

“好了，所有人牵好自己的坐骑，武器研发部稍候会将盔甲送来，给自己的坐骑穿好后，静待明日到来！”

“是！为了晨曦！”

众人齐声应道。

然后开始教自家的坐骑牵手，击掌，装死等技能。

谢长临见到，也不知该说什么，这些技能真的有帮助吗？

第289章 魔神战甲

章节更新时间：2023-06-27 22:00

三个小时后......

武器研发部的人终于带着装备姗姗来迟。

看着放在皮卡里头的盔甲，众玩家们激动的围了上去。

而武器组的玩家却是直接找到了谢长临，说的第一句就是哭诉，

“谢队，实在太难了！

时间本来就很紧，我们就只赶制出了坐骑们的盔甲。

不过，你们的盔甲我们也准备好了，只不过都是在楚哥那里找的现成的，组装缝制一下便可，但像一些软甲处，我们都往内衬加了异种毛皮！绝对坚硬。

只不过.....只不过.....”

哭诉着，这名玩家就逐渐犹豫了起来。

“只不过什么？”谢长临皱眉。

杨明明赶紧安慰他，“没事的，钟俊，有什么你就说，谢队很好说话的。”

这名玩家正是水厂中专业是飞行器制造与工程的那位。本来他还在钻研飞行器，结果白耕耘一走，武器研发的担子就交到他身上。

这次的盔甲更是超过他专业以外的东西了，完全无经验，都是一边看书一边摸索。

还好研发部有些玩家会打铁，倒也勉强够用。

总之，为了整出这次的装备，武器研发部的玩家以及学生们熬了将近几个通宵，将上殷大学这方面的书翻遍了才整出如今这些盔甲来。

但人的嘛....难度实在太大了。

所以他们就偷了一点懒。

楚哥商城里虽然没有现成的盔甲，但盔甲的一部分是有的，只要搜索其相关的就搜索出来。

钟俊犹犹豫豫的说道，

“只不过费用这方面可能比预计的要多出一丢丢。”

谢长临：“一丢丢是多少？”

钟俊一咬牙，比了个五字，“大概多出了5000求生币。”

谢长临深呼吸一口气，

好吧，这个数字确实超出他的预想了。

“但材质什么的，我们都是选的最好的！谢队你看！”

钟俊赶紧往后招手，又开进来一辆，两名二级玩家从车上抬了一套盔甲下来，向众位玩家展示。

“它名叫魔神战甲！”

漆黑大铠甲胄，红披风，鹤冠，两个肩头还刻着青面獠牙的鬼面。

光看到这套盔甲便想到了不可一世，霸气无双的大将军形象。

“卧槽！确实帅啊！”

众玩家竖起了大拇指。

“没错，这颜值确实是没得说的，光穿上就有压迫感了。”

“太帅了，在骑头白马！绝了！”

“它的防御力也很强，我来给大家演示一下。”

钟俊见众人脸色惊喜，心里的忐忑稍微舒缓了一些，拿着一把步枪冲那盔甲开了两枪。

盔甲上还是光亮如初，一点痕迹都没有。

这么强的防御力属实是让玩家们没想到。

“哇塞，可以啊！钟俊！没想到你一个玩飞行器的还会弄这玩意！”

“是的，当然它不止这一点优点，它的重量，舒适性，我们都做了改善。”

钟俊越讲解，众玩家就越惊讶。

在保证了颜值的同时，竟然还保证了它的防御，进攻，舒适性等等各个方面。

“这也太强了吧，梦中情甲啊！我有没有！”

钟俊都被夸的都不好意思了，“都有，都有，而且，我为了贴合你们每一个人的个性都做了一点小小的设计上的改动。”

总体都是黑到发红系。

但精神系的玩家有些不一样，盔甲是银色的。

“考虑到精神系的玩家，体质力量较一般，盔甲特地做了减重，不影响行动的情况下同时保证了防御力。”

精神系玩家：“？？？”

什么叫一般！

快来人给我把他拖下去斩了！

精神系玩家集体破防。

总能在一个预想不到的情况被背刺到是怎么回事！

“兄弟，别别，盔甲不是挺帅的吗？银色的！你就是晨曦第二小白龙啊！”

一名敏捷系玩家抱着一位破防的精神系玩家，死命劝道。

“是啊，咱们就别放在心上啊。”

另一位力量系的一手按一个劝道

“虽然说的是真的，但真男人就得勇于面对现实，不能逃避是吧。”

你说得很多，但以后能不能别在说了。

精神系玩家：土拨鼠尖叫！

钟俊仍然在介绍，因为谢队，叶姐等四级大佬还在看着呢。

“叶姐的，是最为特殊的一套，盔甲是赤红色的。”

“巾帼不让须眉。”

“这便是须眉甲。”

赤红大铠甲胄，阳光照射下去，简直就 如一团火焰。

“不错。”叶潇潇喜欢极了，摸着甲胄有些爱不释手。

“叶姐喜欢就好。”钟俊也很满意。

而一种精神系玩家正在小声讨论，“靠！钟俊这厮是抱到T0队伍大佬的大腿了，咱们找机会揍他可就不容易了。”

“没事，不是还有蚊子吗？这钟俊可是他发现的人才，要是被他得知钟俊怎么说咱们精神系，他能忍的下这口气！”

“你说的对，等这次任务结束，让蚊哥来揍！”

一众精神系玩家讨论着便满意了。

“额....我的呢？”唯一一个没听到自己的名字的李刚忍不住出声。

“你的？”钟俊愣了一下，“你不是有外骨骼吗？”

“啊？！”李刚也愣了，“这次任务可以带外骨骼吗？”

“可。”谢长临点头。

李刚顿时激动，“太好了！机甲才是真男人的浪漫！”

穿上盔甲他也只有一米九，但穿上外骨骼，那就两米多了！

他就喜欢这种高人一等的感觉。

当然，字面意思上的高人一等。

他就喜欢看别人跳起来只能打到他膝盖的样子。

总之， 钟俊这一波介绍，成功的让众玩家觉得，多花的这5000求生币，好像不亏啊。

并且做事细致到连盔甲都考虑到属性这种程度，也算是人才啊。

第290章 清醒

章节更新时间：2023-06-28 22:00

众玩家给坐骑穿戴好。

那场面，楚河看了都想说一声，

这是哪来的神魔大军。

尤其是为首的谢长临，简直让人梦幻联动吕大奉先。

但帅是帅的。

功能也是有的。

楚河都想让钟俊给自己整一套了。

欣赏了一下篮球场的大军，楚河收回视线转为体育馆上方。

你说好巧不巧，

那天王哥给完那四万求生币。

这邻居就睁眼了。

这什么意思啊……这钱他是不该挣呀还是咋的。

他还偏要挣！

“回来吧！月！”

楚河动用又一次好不容易刷新的传送功能，将月召唤过来，当然，事先已经跟双星说好了，要不然后者非得吓死不可。

咱们那么大一个七级异能者哪去了？

而后，他便打开了属性面板。

求生币那一行正显示着110000的数字。

十万求生币！

没错，他凑够了十万求生币。

所以，接下来的目标是什么，

是升九级暴揍一顿邻居，让它明白谁才是爸爸！

“系统！给我加点！”

楚河用意念按下了升级选项！

一股灼热强大的力量涌遍全身。

这次与上次不同的是，力量更加的汹涌。

他微微握拳，澎湃的力量令周边的空气都有些震荡。

“这就是九级的力量吗？”

他轻声喃喃。

升到九级后，他的力量属性已经临近破界点！

即将突破20点。

就是不知道破了20点力量属性，会不会有什么免费技能，类似精神力念力那种的。

美滋滋的想完，他再次熟悉了一下突破后的身体，强大的力量令他觉得以他如今的实力再加上月，对付那十级boss应该没多大问题了。

楚河打开面板，

一看求生币那栏，竟然还剩下30000求生币。

没想升到九级只花了80000求生币，这算是一个意外之喜了，剩下的可以留着备用，等着方城那边结账，再给商店升级。

如今他的属性如下。

【姓名：楚河

等级：9

精神：22

力量：19

敏捷：17

体质：19

求生币：30000】

“很好。”

楚河欣赏了一下那个九字，随后打开游戏商城面板，准备一下后手，

若是他和月联手杀不死那邻居，那只能用planB，要么再次让它陷入沉睡，要么把它引开。

后者计划当然更好，但也要看情况。

楚河的眼神逐渐狠厉起来。

傍晚。

一个惊人的消息的席卷晨曦聚居地。

明博楼已是一阵慌忙。

“王哥，怎么办，邻居动了！谢队那边已派人去通知了。”

“还能怎么办，所有人拿上武器，坦克装上弹，去黑桥那备战，有楚哥在它翻不了身！但还有几只变异丧尸，我们一定要拦下它们，不能让它们闯进聚居地。”

王哥眼神坚定道。

“是！”

众人齐声应道。

林妙也在紧密的安排着战争后勤！

谢长临则在嘱咐着众三级玩家。

“二级留守黑桥，负责保护聚居地，三级玩家跟我前去黑桥斩杀其他变异丧尸！”

终于，一刻钟过后。

天色彻底暗了下来，

一阵轰隆声！

体育馆仅剩的墙壁也跟着倒塌了。

一个巨无霸丧尸，睁着那只灰白的瞳孔扫视着周围，此刻它的眼皮被自己的小弟们吃完了，硕大的眼珠被整个暴露在外，显得狰狞恐怖。

此刻，它从那体育馆站起身来，晨曦聚居地所建造的城墙几乎只到它半腰处！

在城墙上或是下的玩家都恐惧的咽了一口唾沫。

这......这特么要怎么打啊！

毁掉聚居地不过是一掌的事罢了。

一向很莽的晨曦玩家们还是第一次感到如此绝望。

“我艹！这特么怎么打！一巴掌渣滓都找不到一个。”

“这有十级，我看十五级都有了！”

“靠，恐怖谷效应，我感觉我有些怂了！”

三级玩家都感觉有些犯怵了。

谢长临望着那巨无霸看，只心道，希望楚哥能给点力吧！

那巨无霸兴许是第一次站起来，适应了一会，而后，那只眼珠子慢慢的转动着，对准了晨曦城墙上的一众玩家。

它艰难的开口，声音怪异且沙哑，

“人.....赫赫，人....”

伴随着说话，一些鲜血冒出。

而后，猛地声音拔高，“我要吃人！！”

这一声吼的，玩家们是毛骨悚然。

“艹！！给我开炮！”

谢长临当即下令。

破甲弹立时轰向了巨型丧尸，发生了剧烈的炸响声。

然而却没有留下一丁点痕迹，

这些炮弹对它就像是打蚊子一样，除了一点瘙痒，甚至都没有破防！

“靠！这还怎么打！”

知道高阶丧尸防御很强，但也想没强到这个程度！

巨无霸迈开步子，先是走，然后越走越快，越走越快，最后变成了跑！

一边跑一边咧着那张大嘴，

“人！我要吃人！！”

那无比狰狞的面孔，吓得一些胆子小的当场在城墙上差点吓尿了。

只这时，

砰！

两发剧烈燃烧的火球从他们的身后，重重地砸向了母巢丧尸！

一些玩家还能感到头上余留的热风。

没等他们反应过来这两发火球是从何而来，下一秒，又一阵风从他们身旁刮过，只见一人，猛地撞上了母巢丧尸。

母巢丧尸顿时被撞的不稳，往后踉跄几步。

众玩家一看，愣了！

“这是机甲？！”

巨大的蓝色流畅弧形的机甲，展现着奇特的美感，此刻正悬停在半空中，准备对母巢丧尸发起攻击。

他们还在猜测这机甲中是何人，一位身穿紫裙的大美人轻点足尖，从城墙上轻吟的跃了下去，与机甲一起对母巢丧尸发起了攻击。

这大美人正是月，能跟月一同战斗的人还能是谁，

众玩家立时反应过来，

“我艹！那是楚哥！”

“穿蓝色机甲的是楚哥！”

“我靠！帅炸了啊！！！！”

众玩家只见那机甲就像一个人形炮弹一样，撞的母巢丧尸完全没有反手之力。

玩家们的士气瞬间起来了。

与母巢丧尸一同冲锋的还有另外四只变异丧尸！

谢长临当即微笑下令，“还有四只变异丧尸，这四只总不用楚哥解决了！咱们上！”

说着，联合着叶潇潇等四级三级玩家一同从城墙上跳了下去。

叶潇潇最猛，当即撞上了跑的最快的变异丧尸。

巨大的力量将那变异丧尸撞得倒下。

兴许是时间长了，身上已有些腐烂，那些腐烂的皮屑肉屑撞的一地！

随后她持起斧头，猛地砍下！

而其他玩家也不甘示弱纷纷将另外三只给包围了。

干邻居他们不行，但围殴，他们还不行吗！！

“崽种们！老子忍你们很久了！”

第291章 催眠

章节更新时间：2023-06-28 22:00

一众在城墙上护卫聚居地的二级玩家看了看天上，又瞅了瞅地下，只觉是神仙打架啊！

“都愣着干啥！炮弹不能停！都给我轰！”

绍崇尤扫了一眼看着他们战斗场面发愣的二级玩家们，大声命令道，

“一定要对准了那大家伙轰，不要伤误伤到楚哥他们了！”

“还有，那些普通丧尸也不要放过，往死里轰它们！”

“这次要是能将其余丧尸清空，也算是一件好事！”

“是！”

玩家们齐声应道，动力满满。

有楚哥在，这邻居就是翻不了身，兴许今晚就能将它斩于机甲下。

楚河只想说，斩下应该是不可能的。

一拳过去。

楚河低头瞅了眼机甲拳头，

别看他穿着机甲对战有多潇洒，但只有他才知道事情比想象中的有些难办呢！

“19点的力量属性对付boss是勉强够了，但根本破不了防啊！”

这母巢丧尸的皮肉简直是牛皮筋，硬的不行。

而无法破开它身体防御，就代表也无法彻底杀死它！

所以楚河陷入了两难之境。

靠！这玩意，根本就不止十级啊！

楚河脸色有些难看，在心底骂了一声。

以他的精神力竟然无法准确判断出这家伙的等级，那就说明，这玩意根本就不止十级，这么一直打下去也不行，他和月迟早有力竭的时候。

到时候这家伙.....

楚河瞅着眼前正伸着手掌要来抓他的母巢丧尸，

神情痴笑着且疯狂，硕大的灰白眼珠子，死死的钉在他身上，

一边挥舞着手掌，一边咧开嘴道，

“人，好吃的人！”

“你好好吃....停下来，我要吃你！”

这大boss看样子饥肠辘辘的很，不吃到人肯定不罢休！

楚河神情凝重的打开面板吩咐月，“月，你先挡住它的攻击，想办法破开它的防御！我去筛选一下到底该买哪个技能！”

他为备用方案一共挑选了三个技能。

都是控制向的。

一个精神催眠，字面意思，不过要求比较高，被控制对方的精神属性一定要低于使用者。

其二，则是使目标晕眩，意义不大。

其三，则是操控型，傀儡术！但这个要求更高，只能控制低于使用者等级的目标，而无法控制高于使用者等级的。

所以，他其实只有一个选项。

那就是第一个。

可是这家伙的精神属性会比他低吗？

要是没有，他技能不就白买了！

当然，更好的选择是不用买。

楚河一边思索试探着，一边不断地躲避着母巢丧尸的攻击。

他的敏捷属性已经很高了，但在游隼装甲的加持下，速度还往上提升了百分之二十，更快，更敏捷。

在底下玩家眼中，因为速度太快，蓝色机甲就跟闪现没什么区别。

“我艹！大闪！”

“靠！又一次大闪！”

“四连闪！这特么是什么技能啊？！难道又是修仙侧的？”

敏捷系玩家和精神系玩家无语的看向一众力量系玩家。

“那明明是速度太快所给你们带来的错觉好吗！”

“这么快的速度，一百米赛跑，也只需0.11111妙吧，也不过一瞬的事！”

“这，我们得升到几级才能这么牛批啊。”敏捷系玩家一脸向往。

楚河的实力大大鼓舞了墙上的玩家们。

“难道就没有人关注月姐姐吗？月姐姐已经连续两次顶住这boss的正面一击了，实力起码应该在八级到九级这个水平了吧。”

“也不算正面，还是有些吃力的，这boss变异方向的应该就是身体强化这一方面，还没看到它使出什么奇特的异能来。”

“力量系就最好了，这类反而最容易解决！”

在底下个个玩家们的分析下，楚河终于也试探出了结果，这家伙的精神属性很低，低到一种什么程度呢，

楚河用精神力攻击，毫无反应的程度，因为精神力太低，就算受到攻击也没有多大的反馈，所以这家伙只有最基础的一些本能罢了，例如吃人！吃好吃的人！

也就是吃他！

楚河当即心生一计，既然如此，那不如将这家伙引走！

做好决定，他立即吩咐月退开，随即猛地一撞，再次吸引了boss的主意。

对母巢丧尸那都没发育的大脑来说，当然是哪个香攻击哪个啦！

那个接住它攻击的人，虽然看上去跟人没两样，但一点香味都没有！

而另一个跟人一点都不像的，冒蓝光的东西，则浑身香的它流口水，

它的本能告诉它，只要吃下那个蓝色东西，它就会变得更强！

“给我吃！我要吃你！”

母巢丧尸再次赫赫的说话，两掌抬起对拍，想要将楚河拍死。

越大的家伙，速度越慢，

在楚河眼里，这boss的攻击就跟慢动作没什么区别，只是一闪，便轻轻避过。

但避开不是他的目的，所以，他悬停在母巢丧尸的手掌上方一米处，装出差点被抓住的假象，随即往西边飞。

一路引，终于又引回了体育馆，

回到了属于母巢丧尸的起跑线上。

但楚河还没有罢休，他要将这boss引到城中心那动物园里！跟那股强大的气息一撞，来个王不见王。

然而预想之中的会跟过来的手掌并没有来，

那母巢丧尸双脚犹如在体育馆生根了，只伸长着两只巨大的手掌来够他。

一看此情形，

楚河在心底暗骂了一声。

靠！这是非要他花这钱不可啊！

引也引不走，那就只能花钱了。

第292章 沉睡

章节更新时间：2023-06-29 22:00

这个精神催眠的技能要求这么高，能力这么厉害，能便宜到哪去，

可比当初的操控动物贵多了！

如果购买下来，并升级到能对母巢丧尸催眠的程度，他的求生币估计得清零！

但眼下也没有其他办法。

毕竟收了聚居地40000求生币，事情不办好，他晨曦小店先不说毁不毁吧，他这好不容易盘好的基本盘要是毁了，也够他喝一壶的。

楚河可不想重新开始，秒速购买完技能，将月唤来，

“月，攻击它下盘，让它躺下！”

使用这个技能还有一个要求，那就是手掌必须贴于使用目标眉心。

如果是站立的，双手一抓，那他不就跟蚊子没什么两样，被拍死了吗，只能让它躺下，然后在倒下的一瞬间，进行催眠！

“是，主人。”

月轻声应道，随后跃至母巢丧尸前，主动去攻击它的膝盖。

在触及母巢丧尸膝盖的一瞬，

她掌心下压，

随后一声轻念，

“洞穿。”

“解体。”

一束强烈刺眼的光射进了那庞大粗壮的膝盖，

光亮过后，那灰白色的膝盖处终于开了道口。

城墙上的玩家也注意到了那。

“那boss受伤了！月姐姐那是什么武器？还是修仙侧的法术？”

“应该是法术，那光是从她手里射出来的！”精神系高阶玩家感知到了，但具体也说不清楚。

抱歉，你们的月姐姐也是科技与狠活。

楚河也是才知道月的手臂里藏了一管粒子炮！

不愧是上的厅堂下得厨房的战斗型仿生人啊！

但这炮的威力也就如此，

母巢丧尸那开口处，红白的血肉不断蠕动着肉芽，交缠着似在修复。

楚河当然不会给boss这个机会，掏出游隼自带的武器，

展开两把泛着冰冷光芒的巨型刀刃！

不远处观战的玩家，讨论的方向瞬间从月变成了那两把武器。

“我艹，楚哥手里拿的那是什么武器！翅膀吗？！”

“不是！是刀！”

“这....我终于看明白了！这机甲给人的感觉，不觉得有点像鸟吗，而且那两把刀一出，就更像了！”有武器研发组的玩家出声道。

“好像是耶，你一说，楚哥刚刚速度不是也很快吗，速度取胜的鸟.....我想想。”

“游隼啊！生物演化史上的速度巅峰！可承受高达25G的重力，这可是连老鹰碰上都得吃亏的猛禽！”

被这么一说，众玩家看那机甲，好像有点那味了。

难怪速度如此之快，跟闪现似的！

而这边，楚河展开两把巨刃，往那开口猛地一斩！

蓝色的弧线在刀上闪烁。

在接触到弧线的肉芽瞬间如同纸张碰到了火焰，被烧的呲呲冒烟。

楚河也没想到这刀竟然还有这种功效，那蓝色弧线应该是激光，

一边砍一边止血，这机甲，绝了！

心里念头一闪，他手上力道加重，几乎是用尽了全身的力气砍下去，砍进骨头半寸，便无法再进一步了，虽然没有将boss整条腿齐断，但也至少断了半截。

母巢丧尸那啤酒肚本就庞大如一个要炸的气球，再加上下半身一条腿断了半截，和月的攻击，顿时有些支撑不住，开始踉跄起来。

楚河见此，喊道，“月，在来一发！”

月听话的贴上另一条腿在开了一炮。

而楚河握紧刀刃，来了一次游隼般的冲锋！

猛地撞击到了母巢丧尸另一条腿。

砰的一声。

母巢丧尸再也无法支撑起自己的身体，重重的往下一倒，

大地跟着震颤，

一瞬间尘起飞扬，

楚河抓住机会，收起双刀，立马闪到bo丧尸头颅上，站在那眉心。

趁着母巢丧尸还没有反应过来，双掌紧贴眉心，运用起了那精神催眠技能。

“睡吧....睡吧...乖乖的睡吧...”

“梦里有吃的，有喝的，有你一切想要的，不要再醒来了。”

渐渐的，

母巢丧尸抬起的手掌逐渐下落，

那灰白的眼珠子也慢慢往上翻。

一切重归平静。

母巢丧尸陷入沉睡，而楚河的脸色已是白的跟鬼有的一拼。

他的精神力竟然空了！

竟然被这个小脑发育不全，大脑完全没发育的boss给掏空了。

楚河想了想，

算了，人家好歹是超越10级的boss，掏空也很正常。

他擦了擦额间的汗水，赶紧掏出一杯咖啡来缓解一下精神力试用过度产生的大脑疼痛。

那边，三级玩家们的战斗也进入了尾声。

大家在之前已经在外面战斗了一段时间，积累了不少经验，对付起这些丧尸来，虽然等级高了一点，但也算是手到擒来。

队伍之间默契度极高，又是群殴，没过多久也将最后一只丧尸斩于马下了。

等聚在一起，谢长临担心楚河情况，连忙召集战斗的玩家们往体育馆方向去，

“走，去看看楚哥那边情况！”

一走到体育馆前，便见楚哥正悠哉悠哉的端着一杯咖啡，站在母巢丧尸身上，慢慢的品着，旁边还有仙气飘飘的月陪伴，简直好不惬意。

一众玩家立即停住了脚步。

Mmp，还是楚哥流批！他们这担心属实是有点多余了。

楚河也瞅见了他们，喝完咖啡一扔，便走到他们面前，轻声道，

“你们来了。”

“那几只丧尸，你们可解决了？需要我帮忙吗？”

“楚哥，已经都解决了。”

谢长临忙点头回答，随后瞥了一眼那庞大身躯，问道，“楚哥，那母巢丧尸是....死了吗？”

楚河神色凝重的摇了摇头，“没有，这畜生有些火候，要彻底解决还有些困难，我只是暂时让它陷入沉睡了。”

“沉睡.....”谢长临愣了一下，“沉睡也好，这次危机总算是度过了。”

除了谢长临还在认真回答楚河问题，剩下的一众玩家，眼珠子早就粘在游隼机甲上了！

第293章 洋洋快乐报

章节更新时间：2023-06-29 22:00

“哇塞，这机甲近看更好看啊！”

“是啊，跟FY-1型外骨骼一比，那外骨骼简直就是个大老粗嘛！这线条美感，绝了！”

“不知道楚哥商城里之后会不会上新啊，这要是上新，我绝对要掏币买一个。”

“呵，你也要看你买不买得起啊，这机甲起码得上万求生币吧，”

面对绍崇尤的嘲讽，周玚回以呵呵一笑，以及不屑，“上万......以前我还只能想想，但现下方城尸潮和八个盲盒摆在那，这上万求生币还真不是梦！”

“而且，这起码也算是神级装备了吧，连楚哥都能穿，这机甲穿到10级估计都没问题，要是能买到，至少很长一段时间我都不用愁装备了！”

被周玚这么一说，周围的玩家们眼睛是越来越亮！

对啊，有尸潮在，上万求生币算个得啊！

机甲，他们也能拥有！

“艹！楚哥流批！”

一些已经幻想自己得到机甲在别人面前大显神威的玩家们激动得都开始举起手叫喊。

弄得楚河一脸懵。

这母巢丧尸不是没死吗？

这些玩家怎么也喊他流批啊。

难道是真爱粉的滤镜吗？

不管啥，先鼓励一波再说？

看见楚河和月以及谢长龄等玩家慢慢的走回来，

一众玩家便知，邻居的事情解决了！

王哥立马下了城墙上前迎接他们，并担忧的问道。

“楚哥，月姐，你们没事吧？”

“无碍，不过......这变异丧尸的事情还没有彻底解决，我只是让它陷入了沉睡。”

沉睡.....

王哥愣了两秒，脸上露出一丝笑容，

沉睡也好。

楚哥既然能让他沉睡，将来也能杀他。

“沉睡也好，这次将其他丧尸都解决了，倒也算是解决了我们一部分的心头之患。”

他的想法跟谢长临也差不多，“不过....楚哥，它会一直沉睡吗？”

楚河摇头，“一直沉睡倒是不会，具体的醒来时间倒是不确定。”

那技能也没明确写催眠的时间，但他估计，这醒来时间也是跟被催眠者的精神力属性相关的，所以，这家伙应该能好好睡上一段时间了。

王哥听言，面上倒是一喜，“这下更好了，也不用再安排其他人手去喂它了！”

楚河微微点头，只保证了一句，

“方城的事情，你们就放心去，这里我会坐镇。”

“耶，太好了！”

听到这句话，玩家们的心中是彻底放下了心。

在一阵欢乐中，大胆的周玚发出提问，

“楚哥，这个.....你身上穿的这个机甲，以后商城会上新这类似的产品吗？”

楚河微微一笑，这家伙问到正题了。

“当然了。”

虽然现在他还没抽到第二架机甲，但画饼啥的他还不会嘛。

在说了，他如今奖励点已经积累了830点抽奖点数，

其中的200是靠日常任务积累，

另外600则是好评奖励，

等方城尸潮任务结束后，来个二十连抽绝对是没问题的。

二十连抽，一个保底都不出吗！怎么可能呢，所以楚河对此很有信心。

“这不是机甲，其实也是外骨骼，全名为游隼轻型外骨骼。

在方城尸潮解决后，商城将会上新。”

“我艹！是预告！”

以往的楚哥只会给惊喜，没想到这次直接上预告，明明白白的跟他们说，没错，机甲就是会上新。

一众前去方城的玩家们眼中都闪烁着名叫肝力的光芒！

肝，狠狠的肝！

往死里肝！

齐哥连着一个星期不下战场是吧，那他们就尸潮不结束不下战场！

杀到最后一只丧尸死绝！

扫视一眼四周，楚河将众玩家的神情收入眼底，满意的点了点头。

这些人，应该会比以前更努力吧。

讲完这个预告，楚河也不在此停留，同月一起返回了晨曦小店。

剩下的玩家们则还在讨论着楚河的机甲。

“好了，清理战场，接了任务的人都去场馆休息吧，你们明天早上就出发了，现在天色也不早了，都好好休息吧。”

“是！”

在王哥的吩咐下，

诸位玩家开始各司其职。

谢长临这一走，一些事情就被王哥交由了李平，当初的水厂管理者。

打扫战场这活自然由他负责了。

“都将丧尸尸体拉回晨曦小店兑换！动作还是轻点，虽然那邻居陷入了沉睡，但谁也说不好它什么时候醒来。”

“明白！”

而在他们打扫战场之时，

四当家和二当家在房间内，回想着刚才看到的一切，两人面面相觑。

“二哥，你说这我们还要跑吗？”

“跑？”二当家嗤笑一声，这一跑，估计他们就得吃席了，吃自己的席！

“跑个屁！那楚先生可会飞！以那样的速度，我抓着你没飞出一百米就得被抓回来，然后暴揍一顿！”

“悄悄走不行吗？”

“悄悄走，那些精神异能者又不是吃素得，更何况这楚先生本身就是精神系异能者！”

两人这么一讨论，是彻底熄了心思。

那么大的变异丧尸都能暴揍一顿，揍他们更是易如反掌嘛，

更何况，他们已经感受到楚河揍人是多么疼了。

两人看着天上得月亮，忧郁的休息去了。

看来，这晨曦聚居地，一时半会是别想离开了！

次日一早。

大部队踏上了前往方城的征服途！

而频道里，周玚也学着沈小文的口吻转告着

“兄弟们，大家好，我是小羊，洋洋快乐报！在蚊哥消失的这段时间，由我来为大家播报最新消息。”

一边嫌弃赶路无聊刷着频道的三级玩家们一瞅，

呦吼，每日一翁有对手了吼！

有趣！

对此，

上殷频道是一阵欢声笑语。

“洋洋快乐报？！这是蚊哥对手？！”

“哈哈哈，有对手更好！蚊子也该有点危机意识了，要不然以他那更新速度迟早要被刷！”

“唉，蚊哥的每月一嗡终于有人看不下去更新速度了，来自己动手丰衣足食了。”

兴许是沈小文的更新速度坑人已久，频道里的玩家对洋洋快乐报完全是举双手双脚热烈欢迎！

周玚也是无聊，见频道里每一个正经玩家来整合昨天那场大战，便灵机一动罢了！

现下见频道里玩家这么欢迎他，动力也是满满啊！

第294章 机械亲和

章节更新时间：2023-06-30 22:00

“感谢大家的热烈欢迎啊，小羊也跟你们一样，同受每日一嗡更新之苦，属于是自己动手，丰衣足食来了。

现下也进入正题吧，

昨晚那场大战已有很多人提起，兄弟们应该大致了解的差不多了吧。”

“知道是知道，但只知道了楚哥和月姐揍母巢丧尸，是如何的易如反掌，其他一概不知啊！”

“不对，还有机甲这事！但没人详细说啊，弄得我心痒痒！觉都没有睡好。”

周玚整理了一下语句，发了上去。

“很好，那小羊讲的也就是此事，

机甲并不是机甲，它全称为游隼轻型外骨骼！

并且这外骨骼，楚哥已有预告，在尸潮结束后，就会上新，属于是预告产品。

虽然不知道这尸潮要多久，但小羊猜测，最迟也不过明年春天了吧。

而且，小羊在此猜测啊，这游隼轻型外骨骼，也不是唯一，应该有一系列，比如猛虎啊，猎豹啊，大象啊之类的动物系的外骨骼。

不同动物的外骨骼，可能作用也不同

就比如此次楚哥穿戴的游隼轻型外骨骼，强的就是速度，游隼也以速度为名，而大象，可能就更偏向力量，猎豹也同样偏向速度等等。当然。一切只是猜测，大家可以期待一下。”

这点当然不是周玚自己想的，而是绍崇尤的猜测，他觉得很有道理，借用了一下。

反正这死变态搁牛上看解剖书看的不亦乐乎呢。

“天了！动物系外骨骼，一听装备就很炸裂啊！”

“嗡嗡公司业务什么重启啊，b级的任务真的不接吗？我好想去晨曦啊！”

“是啊，楚哥竟然都已经明确预告了会上新外骨骼，羡慕哼唧。”

“我就不争了，这动物系外骨骼没个上万求生币估计买不上来。”

频道里的晨曦玩家大多都是跃跃欲试，可另外一些身处华亭，北郊聚居地等的玩家则是感到悲伤。

装备再好，他们也买不着啊。

这的确是个问题。

周玚都觉得等尸潮任务结束后，是不是得去这两个聚居地走一趟了，反正只要是玩家，那必是人才！

回头倒是可以跟沈小文提提。

周玚一想，继续将大部队已经出发前去方城的消息公布在频道中。

又引来一堆羡慕嫉妒恨嘤嘤怪。

“这不是赶巧嘛，我这又有一个好生意要与你们谈。”

小晨院子中，

楚河指尖轻点桌面，嘴角略弯。

面前的三长老是一听，就觉得过分熟悉，

“楚先生，不会又是这雇佣的事吧。”

“不错，一点就通。”

楚河赞扬的点了下下巴，直起身道，“聚居地内又空出二十五名覆面者，一样的神勇，一样的厉害，就看你们需不需要了？”

“覆面者？”三长老疑惑。

楚河微微一笑，没有回答他的疑问，“我觉得你们还是需要的，毕竟尸潮早结束一天，你们就能少付出些物资来，不是吗？”

“确实是。”

三长老嘴上连连说是，心底却想，

省出来的物资就都给你了！

“可是，楚先生，这覆面者究竟是什么意思？”

“覆面者嘛，他们是一群毫不畏惧任何危险与战争的战士，与那些雇佣兵的区别，可能就是戴了面具而已。”

“区别只是戴了面具啊....”三长老有些心动。

反正都已经雇佣了那么多位勇士，在雇多点也没什么区别了。

“而且，这群覆面者，不管是三级二级也好，我都可以给你们算便宜点哦。”

便宜....

这才是重点！

三长老闻言，神情立马正经起来，问道，“楚先生，能便宜多少啊？”

“原先的三星异能者是100求生币一天，这群覆面者，我就算你们50求生币一天，不管三星还是二星，如何？”

楚河抬起眼，眉头微挑，“应该够便宜了吧。”

“够！”

三长老是心满意足，“那那群什么面者....”

“覆面者。”楚河提醒他。

“那这群覆面者勇士我们也雇佣了。”

楚河高兴一打响指，“没问题。”

“25位覆面者也将与大部队一同到来，不日你们便会见到。”

好了，这群方城玩家带薪作战的问题也被他搞定了。

至于便宜了一些的问题，这倒是不用担心亏本啥的，盲盒奖励什么的，将抽到好东西的概率弄低一点，他不就不亏了吗。

将这群方城玩家的事情搞定，楚河看向三长老，像是不经意间提了一嘴。

“你们的研究基地最近有出什么成果吗？”

“有没有出什么特殊的商品啊，我们可以交易一下哦，反正你们之后用求生币的地方多着呢。”

三长老表情一愣，而后讪讪一笑，“哈哈...楚先生，瞧您说的这话，我们也才刚开启基地没几天，哪有本事这么快就造出来一个啊。”

“真没有吗？”

楚河是有些好奇这本土的外骨骼长什么样子的？

会不会跟白耕耘烧柴的外骨骼一样。

几块大钢板一合，穿戴的人全凭爱在发电。

“当然没有了。”三长老才不会将基地里的东西这么快暴露出来呢，认真回答了一句。

楚河瞥了他一眼，不以为意。

既然你说没有，那我便自己去看吧。

眼睛微眯，精神力疯狂往外延伸搜寻，

如今升到九级，他的精神力延伸的距离又更广阔了，基本上覆盖整个方城没什么问题。

堪比一个人型雷达！

对此，楚河只想说，

精神系真是恐怖如斯啊。

虽然他不是精神系的。

他是五边形战士！

“刚刚.....那是什么？”

身在指挥总地的叶天望向了天花板。

似乎有一股浩瀚无形的力量拂过了他头顶。

而于此同时，

在前线的陆延，沈小文，

办公室里的八长老也在同一时间抬头。

“什么东西？”

“好像是.....”

“谁的精神力.....？”

叶天和八长老心道：有人在窥视方城！

陆延和沈小文则想，是不是楚哥来了？

不管他们怎么想，通过精神力，楚河找到了研究基地，并也成功的看到了里面的外骨骼。

整体较为粗犷，材质很明显是钢铁，稍微有点特殊，兴许是合成了什么。

但总体只能说中规中矩吧，能过的去眼。

而真正让他惊喜的是，一个正在摸外骨骼的小子。

凡是被他发光的手触摸过的外骨骼，似乎发生了一些变化，就好像凭空诞生出了自己的意识。

察觉到这个问题，楚河震惊。

“我艹！这哪来的变态异能，要玩变形金刚啊！”

第295章 干就完事了

章节更新时间：2023-06-30 22:00

好在，这小子接下来说的话倒是让他松了口气。

“我的异能对它们是能起到作用，但仅靠我的异能大批量生产恐怕不行，它们得在长时间蕴养下才能生出意识并保持。”

“那还是只能按部就班的造了。”穿研究服的男人有些可惜。

“只能这样了，不过，还是会有很多加持的，可能等我异能升到高阶，就真的可以控制一整个机械大军了吧。”年轻人似乎幻想到画面，神情有些激动。

楚河闻言，

机械大军？

想屁吃呢，先被第四天灾吞没了再说吧。

见到这小子的异能能力有限，楚河便收回了精神力。

“楚先生，您刚刚是.......”

看到楚河发了好一会呆的三长老满是疑惑的询问了一句。

“想到了一些事情，既然事情已定，我便先走了。”

楚河摆摆手，就要动用传送功能。

“恭送楚先生。”三长老拱手。

下一秒，他已消失在原地。

另一边，双星养殖场。

才刚刚赶到双星的月则遭到了双星人们的热烈的担忧问候。

“月姐姐，晨曦聚居地没事吧？”

“是出了什么大事吗？”

“楚先生他们都还好吗？”

月离开时只跟他们交待了一句晨曦有事，她要离开两天。

所以导致双星人们十分忐忑。

这得是什么事才会将七级异能者召唤回去啊？

不会是晨曦聚居地遭受重敌了吧？

圣树三人当场就写信用鸽子送到了圣树询问情况。

看到回信时，双星异能者们和圣树三人心里是拔凉拔凉的。

董哥的回复是听到疑似炮弹声，但具体不明。

这声音都传到圣树了，这敌人肯定不好对付啊。

就在这忐忑中，他们等来了月，这下，心彻底放下去。

“无碍。”

月轻轻的摆了一下手，示意他们不用担心，然而下面一句话说的却是让他们的心提到了嗓子眼。

“只是邻居暴动了。”

“邻居？可是别的势力？”李陶好奇的问了一句。

圣树三人则神情惊恐，

“啊！！！”

双星异能者可能不太清楚邻居是谁，但圣树三人可是参观了那个巨无霸，知道这邻居其实就是与圣树差不多同级的变异丧尸！

这晨曦遇到了还能有好？

李晓颤颤悠悠的问道，“月，月姐姐，那晨曦没事？”

“无事，主人让它陷入沉睡了。”

“沉睡！”

李晓瞳孔瞪大，与林松对视了一眼。

能让超级的变异丧尸陷入沉睡，这楚先生不会也超十级了吧。

那可是真正的圣人啊！

就跟他们的圣树一样。

圣树三人心里惊诧不已。

李陶和他爹还有旺财则一脸懵逼，

“就没有人好心告诉我一下，这邻居究竟是什么东西吗？”

李晓赶紧拉过他们嘀咕两声，

这下，双星异能者们的表情也差不多跟他们一样了，都是：∑( 口 ||！！

望着月返回屋内的背影，

林松只幽幽的感叹了一声，“楚先生真不愧是先生啊，越来越强了。”

其余一众人赞同的点了点头，“是啊。”

时间来到一周后。

这期间晨曦聚居地的玩家们先按部就班，先遣玩家们则沉迷丧尸无法自拔。

而晨曦大部队的玩家们则一直在赶路。

因为有坐骑的帮忙，索性天气也不错，此次大部队行进的速度加快了许多，只用了一周时间，便来到了猴子林入口。

杨明明作为其中一个对猴子林较为熟悉的玩家提醒大家道。

“快到猴子林了，水果食物都准备好了吗？”

“准备好了！”

六六举起两袋食物，骑着牛，呦吼了几声。

他的盔甲和脸部涂满了白色的图纹，就跟阿凡达似的。

周玚郑重道，“据蚊子说，这猴子是看人加价的，咱们这么多人恐怕三袋不够，得出五袋啊！”

沈小文可没少拿在外出勤的事在他面前吹牛批，所以周玚记得老清楚了。

“为啥要给猴子过路费啊，咱们又不是打不过？”有些玩家很是疑惑。

以他们如今的实力给猴子过路费，不是浪费了这一身大肌霸吗！

不给过，打过去不就行了。

“问题是它们数量多啊！”周玚回了一句。

“双拳难敌四手，这个道理你们又不是不知道。”

“而且，这猴子林，连楚哥当初在情报上都说他们胡搅难缠来着，肯定也是吃过亏的。”

“喂！晨曦巡逻队吗？我要举报这里有人污蔑楚哥！”

一名玩家立马举起手来整活道。

周玚当场给了那玩家一个爆栗。

在这一众不满过路费的声音中，一句尤为奇特的话脱颖而出。

绍崇尤笑眯眯的扫视了一眼众人，“待会可以杀一只吗？”

周玚张大嘴，“啊？”

“猴子是最接近人类的生物，我想研究一下变异猴子与人类有什么不同？”

“不可以吗？”

其他玩家：“……”

“还是给过路费吧。”

谢长临拍了拍牛角，轻声道，“走吧。”

见谢队一出发，其他玩家马上跟了上去。

不过，这次猴子林的猴子倒是有些不同，遇到气势汹汹的大部队，猴子便一声不吭了，连事先准备好的过路费都没派上用场。

不给过路费派的玩家们只道，“我就说嘛！凡是像人的动物都吃软怕硬！看我们这么一堆人，它们不就不敢收了吗！”

给派玩家则hen tui了一口。

“mmp，这猴子也太特么现实了吧！”

一路畅通无行。

杨明明，六六等了解猴子林的玩家，直怀疑人生。

如果早知当初，他们就干了啊！给什么过路费，现在还被这些人嘲笑。

估计能嘲笑好一段时间了。

第296章 爱吃不吃粮食有限公司

章节更新时间：2023-07-01 22:00

穿过猴子林，

玩家们终于见到人类的建筑物。

“这就是那个幸存者聚居地吗？”

第一次出外勤的三级玩家老兴奋了，打量着那些建筑。

站在超市顶楼守卫的幸存者们一瞅见他们这队伍，先愣了一秒，而后见到其中一名玩家扛着的一个大写的晨字的旗帜，便立马兴奋招手，

“喂！是晨曦的人吗！”

有嘴贱的玩家当即回了一声，

“第一，我不叫喂！第二，我是处于寻！”

幸存者们：“.......”

玩归玩，但大写的晨字已经摆明了他们的身份。

一众幸存者激动的下楼来迎接他们。

“太好了，终于等到你们了。”

“我们想再跟你们交易一点上次的黑糕。”

女首领瞥了眼谢长临的盔甲，声音愈发小心翼翼。

周玚瞥见，立马上前道，“黑糕这事跟我谈！我是爱吃不吃粮食，也就是黑糕...有限公司的董事长。”

“公....司？”女首领愣了下。

她已经很久没有听过如此现代化的词语了。

“没错！”周玚骄傲点头。

“黑糕就是我一手发明研制的。”

“真的吗？！”

女首领有些兴奋，这黑糕可是异种肉，能用上异种肉做粮食还如此便宜的公司实力肯定不弱。

“太好了，你的发明可帮了我们大忙了，有黑糕，度过这个冬天就容易多了。”

“哈哈。”

周玚谦虚的笑了几声，面上有些不好意思。

“不过能告诉这黑糕是什么异种肉做的吗？上次那位先生支支吾吾就是不肯说。”

周玚：“......”

尴尬沉默。

他摆摆手，“额.....是什么重要吗？只要有作用，是健康无害的不就行了吗？”

女首领被这么一反问，知道原材料可能是公司机密，不想暴露，再加上话说的有道理，就没再追问了。

周玚也将女首领拉到一边开始谈起黑糕的买卖来。

有他在，其他人还真没有理由插手黑糕买卖。

见大人们在跟这群穿着盔甲的人交谈，

一些小娃娃也大着胆子上前去摸摸这些牛牛，小羊。

玩家们也脸上带笑的靠着他们。

“这些小孩倒也生活的无忧无虑啊。”一名玩家感叹了一句。

杨明明观察了他们一下，轻声认同，“是啊，好像比上次来的时候，脸色都好了很多，胖了一些。”

“这就是咱们晨曦的意义嘛，为周围人也带来光明。”六六耸了耸肩。

杨明明微微一愣，而后笑道，“是啊，晨曦的意义。”

确实啊，如果不是晨曦，他此刻还在水厂苟着呢。

“你在想什么？”六六回头见绍崇尤看着这些幸存者原住民，一脸高深莫测的神情，不由皱着眉问道。

“你不会也想研究一下这些原住民的区别吧？”

绍崇尤摸了摸下巴，

“当然不是，我有这么变态吗？”

众玩家点了点头。

绍崇尤无语的扶了一下眼镜，提出了一个新的问题。

“你说...我们能不能开发出一个跑商玩法啊？”

“跑商？”

其他玩家们冒起了大大的问号。

绍崇尤指了一下周玚，“就像他这样用黑糕和原住民交易啊？”

“可是.....楚哥不是已经在跟原住民交易了吗？”六六摸头。

“楚哥交易的对象还是类似圣树这种大型的聚居地，但我们.....可以吃剩下的啊，就比如眼前这个。”

“而且距我观察，楚哥原住民的交易点，到现在为止只出现了两个，一个方城，一个圣树，这说明外面还有更多的商机正等着我们发现呢。”

“等以后丧尸没多少了，异种占多数，跟原住民交易，一来一回，还是很赚的。”

‘‘再说，这些坐骑不就是为其出现的吗？牛牛的脊背很宽，能驼很多东西呢！”

听绍崇尤说着，杨明明眼睛逐渐亮了起来。

是哦，

跑商！

有了这个他似乎就可以单干了！拉上以前的兄弟，绝对是一个发家致富升级的好方法。

其余玩家想了想，也认同的点了点头。

当个商人，有赚头啊。

晨曦聚居地什么都不缺，但不代表其他地方不缺啊。

周玚谈好买卖，丝毫不知刚刚发生了什么谈话，豪迈一挥手，

“好了，我们可以走了。到了这里，应该离方城就没多远了。到时候可以给咱们联络站的兄弟送点吃的。”

“对！”

“我可是给他们带了不少螺狮粉吃呢，冬天吃螺狮粉，绝对爽的一批。”

“切，明明是吃火锅嘛！”

一阵欢声笑语中，大部队再次上路。

五天后。

联络站到达。

看着正鬼鬼祟祟趴在地上挖土，布置什么东西的四人，

大部队一众玩家头顶冒出了问号。

周玚不由好奇问道，“你们这是在干吗？”

“我们在布置陷阱，昨晚我们找到一头变异的熊！就在这附近活动，这陷阱就是为了它而造！”

刘晓尔回答着回答着就感觉不对劲了。

他侧头与三位兄弟们对视了一眼，

“刚那话是你们问的？”

“不是。”

四人立时反应过来起身往后看，就只见一众硕大的牛脑袋羊脑袋将他们围住了。

刘晓尔：“我艹！刘哥！那异种熊会摇人啊！”

刘庚：“不止，还提前识破了我们的计谋！”

孟泗扶额，“三位大哥，你们不看看那牛头羊头上坐的谁吗？”

刘晓尔三人定睛一看。

刘晓尔激动：“明明！！！”

刘庚：“谢队！！”

最后一名玩家瞄见绍崇尤，“是变.....”

三人一把捂住他嘴巴。

这被变态逮到，下一个研究对象就成他们了。

那名玩家也赶紧自己捂自己。

谢长临直接一声下令，

“今晚就在这休整一夜，明日再上方城。”

一秒，两秒，沉默。

玩家们就开始欢呼。

“好耶！”

“可以吃火锅了！”

“这不是带给他们的吗？！”

“你懂啥，这就叫见者有份！”

四人马上冲进大部队中跟自己认识的人寒暄，

“明明，你们怎么这么快就到这了，还有这牛羊是怎么回事？”

“这不是牛羊，这是我的伙伴！”

杨明明得意的摸了一下脖子上挂着的金哨，而后显摆起小羊来，“来，肖恩，跟他们握个手！”

小羊肖恩咩咩了两声，真的抬起了前脚掌，然后放在了刘晓尔的肩膀上。

第297章 抵达

章节更新时间：2023-07-01 22:00

“我去！”

四人眼珠子都瞪大了。

“它竟然能听懂人话，这也太聪明了吧！”

“不止这些功能哦。”六六将身子凑过来，吩咐底下的坐骑，“来，牛牛，给他们装个死！”

说着，手指比枪对准牛牛额头砰砰了两声，

小牛身体一僵，倒了下去。

这都已经超过了听懂人话的范畴，完全跟主人心灵相通好吗！

“这个坐骑怎么没有听你们提起过啊？”刘晓尔一脸惊奇。

杨明明耸肩，“这不是为了给蚊子齐哥他们一个大惊喜吗？不过，你们狩猎是干什么？”

“我们想升到三级，去方城接任务。”

孟泗大声说道。

“对，已经快了，还差二十一求生币就升了。”

“哇塞，你们也是够努力的啊！”周玚诧异，“行，那待会我帮你跟谢队他们说一声。”

谢长临当然是答应了，有上进心是好事。

但现在晨曦那边高阶玩家几乎都过来了，也无法再派遣厉害的人护送到这，所以他们还是得负责两个区域频道的沟通。

只不过可以采取一人轮守一天的制度，也就是上一天联络站的班，然后去前线三天。

毕竟联络站的工作也是有工资的。

能领两份工资的联络站四人能有什么理由不同意吗，当然是举双手双脚答应了。

只要八个盲盒到手，让他们上多少天班都无所谓。

次日一早，嗨皮了一夜。大部队再次踏上征程。

这次目的地就在不远处，估计以他们的脚程，中午时分就能到！

城墙上。

地面的震颤逐渐惊醒了一些巡逻卫兵。

纷纷从地上起来眺望四周。

“这是什么动静？”

“地震了吗？”

“不是的，地震怎么可能这么有规律？一颤一颤的。”

一名对地震有些了解的卫兵发话，随即趴下贴进地面，仔细倾听着。

“这动静，这规律，说实话有些像脚步声啊，还是奔跑的那种，越来越近，越来越......”

“是脚步声！”

“嗯，你怎么知道？”

“你快起来看啊！”

那卫兵立马起身，只见远处那被绿植覆盖的路面上逐渐露出了一群庞大异种的身形。

“这是异种兽潮？！”

“等等....不是。”

他立马否认了自己，因为他看到了那些异种身上坐着的人。

穿着盔甲的人们！

为首那位一身漆黑盔甲竟如魔神下凡！

还有他边上那庞大的黑色机甲！

“敌袭！”

那名卫兵心一颤，猛地扯起嗓子一喊，甚至飙出了男高音！

不远处....

谢长临无奈的抬了一下眉，“周玚，跟他们说一声。”

“六六，把旗帜竖好，不要偷懒。”

“是。”

两人听令行事。

周玚立马将手卷成一个喇叭放在嘴边，大声喊道，

“我们不是敌人！我们是晨曦聚居地派来援助你们的！”

城墙上巡逻的卫兵一愣，看见下面展开随风飘荡的晨字旗帜，顿时松了口气。

“原来是晨曦的勇士啊....”

不对，晨曦的勇士！

卫兵立马反应过来去通知领导。

晨曦那新的三十位勇士已到方城的消息顿时被送上了各大长老们的办公桌前。

“你说什么，他们都有坐骑？还是异种？”九长老荒唐大笑，“异种可以操控，你这不是在跟我开玩笑吗？”

变异的异种不同于往，它们往往性格暴躁，难以驯服。

方城之前也做过相关的研究，都是以失败告终。

“兴许晨曦是出现了能操控异种的异能者。”八长老淡淡说了一句。

三长老点点头，“这倒也是，现在这年头出现什么异能都不足为奇，不过，我好奇的倒是情报中写的疑似机甲的装备？”

“嗯，情报上显示目测机甲接近三米，三米的机甲，庞然大物啊。”

五长老感叹了一句。

当今这个特殊时期，也顾不得什么争对不争对的啦，这纸张上显示的关于晨曦的情报，足以让他们暂时抛下以往一切，联合了。

“不过.....我们的研究基地才刚开放，他们便有了机甲，这未免有些太过于巧了吧。”六长老不禁有些怀疑。

三长老郑重道，“不管巧不巧，我们研究的是外骨骼，他们则是机甲，这两种细说起来，还是机甲更厉害，我们得想办法从他们弄到关于机甲的情报！”

“不！是一定要弄到！”

众长老认同点头。

“装备精良，身穿不明材料制成的铠甲，这群勇士应当是精锐中的精锐了。”

四长老轻声念了一句那纸上写的，随后问道，“阿天呢，在赶去的路上了吗？”

“已在路上。”

一旁的手下立马恭敬回答。

“很好，让他快点将这些人的实力探明，呈上来。”

“是。”

方城的一众长老们仔细研读着纸张写的，脸色不由有些凝重。

按照防线卫兵的描述，这些人似乎比沈陆这些人更强啊。

而边天和看着桌案上那一通报告，气的化身桌面清理大师。

竟然还有能操控异兽的异能者出现。

这些人为什么就不是他的手下呢！

“窝去，好多田啊！难怪蚊哥想弄种子。”

“这长势，明显都是变异种子嘛，不愧是一个城啊，有点底蕴的。”

“城墙很高啊！让我联想到了某巨人里的一幕。”

“+10086。”

晨曦玩家们跟乡下人进城似的，兴奋的扫视四周。

“不过，他们交通设施靠的还是车辆，这点倒是比我们弱。”

“就是，我们骑大蛇要酷多了。”

而在前头带路的方城异能者们也在小心翼翼的打量着他们。

这些异种，应该二星三星是有了吧。

连这种异种都能驯服，这晨曦里的人究竟都是些什么变态啊。

而且......

第298章 冲锋

章节更新时间：2023-07-02 22:00

方城异能者仰起头，看着在汽车边上兴奋跑步的李刚。

这突然冒出来的庞大机械又是怎么回事？

明明应该是出现在科幻小说里的东西吧。

以前也没听新闻提起过啊，总不能是晨曦自己发明出来的吧。

哪管的方城人怎么想，一进内城，这些按耐不住的晨曦玩家们就打开了频道，在频道里呼唤爱与和平。

“方城的兄弟们！！！我们来了！”

“听说频道里很冷清，那我们晨曦来给你们热闹一下！”

打完招呼后，他们便开始在频道里讨论刚才观察外城的一切。

“你们没看见吗？刚才那异能者看我们的眼神，瞳孔地震，笑死我了！”

“我估计他们十几名异能者应该没有操控动物的异能出现，那我就放心了，奇货可居啊。以后兴许可以用这个跟他们交易一波。”

“想什么呢，要交易，楚哥早就交易了，不过，看他们不知情的样子，在交易的商品中应该是没有坐骑这一项的。”

“所以，我们才是楚哥心中的yyds。”

“你们看到贫民窟了嘛，我刚感知了一下，人数很多啊，我们得想办法把人挖过来啊。”

频道突然的喧嚣让方城玩家愣了好一会，才问了一句。

“你们是谁？”

“能是谁？我们就是在宇宙中心呼唤爱与和平的晨曦玩家啊！”

玩家们乐乐呵呵的回了一句便关掉频道了，只因内城到了。

“诸位大人，这便是内城，这条路，再往前去便是前线了，我先带你们回别墅休息。”

方城异能者停下车辆，小心翼翼地对谢长临说道。

其他玩家一听 ，立马拒绝，“休息？不用，直接带我们去前线！”

方城异能者讪讪的笑了笑，道，“诸位大人，真的不需要休息一会吗？直接上前线，我们方城未免有失待客之理。

且舟车劳顿，大人们也需补足一下精神在战啊！”

“不用！”玩家们异口同声。

对他们来说，

浪费时间就等于浪费金钱。

周玚立马举起手，“只要想到你们的战士在前线厮杀，你觉得我们能休息的好，吃得下饭吗！”

被反问的方城异能者，总觉得这话好像有些熟悉是怎么回事。

“是啊，快带我们到前线吧，我的长刀已经忍不住要饮用那些畜生的鲜血了！！！”

看着已经开始磨刀，检查装备的晨曦勇士们，方城异能者头上不禁冒出了一些黑线。

果然是同一个聚居地里的人，

一样的没耐心，

一样的煞气十足啊。

“好的，那我便带各位前往前线。”

方城异能者抹了一把头上的汗，轻声道。

而在他话音落下，周边几道气息瞬间消失了。

“五个人，刚刚一共有五个人消失了。”

“都是二级。”

绍崇尤推了一下眼镜。

周玚啧了一声，“一群菜鸡！”

在方城异能者的带领下，他们骑着坐骑前往前线，

一路上，窥视的目光就没停过。

方城人们想必很是好奇这新来的晨曦勇士。

终于，防线城墙到了。

墙下除了震惊的卫兵，还有一众异能者们。

正是四长老和在前线战斗的方城异能者们。

“感谢你们的到来，我是方城的四长老。”

四长老一脸感激，显然面上的面子做足了，说话的同时，余光也在偷瞄着一旁的李刚。

不是机甲，这巨大的人型钢架分明就是外骨骼嘛。

只是相比较基地内同人一般大小的外骨骼，眼前这个明显就要霸气多了，也更像外骨骼。

而谢长临面对他的问候，只是轻轻一点头， 甚至都没有从坐骑上下来，而是居高临下的看着他们询问，

“前线在哪？你们战况焦急，我们还是不要废话了。”

晨曦玩家们都觉得理所当然，对于他们来说，一些原住民还是实力比他们弱的本来就不需要给啥面子。

当然，谢长临不是出于这个原因，而是为了报一关先遣玩家之仇。

当即，

方城人中，有些定力不是很高的异能者们脸就青了。

这些人也太嚣张了！

明明是他们雇来的，对他们的态度还如此高高在上！

连那位五星异能者都未这种态度对过他们。

心里虽然不满，但表面瞥了一眼谢长临骑着的重铠坐骑，也不敢说什么。

四长老毕竟是长老，脸上未露丝毫其他神情，一脸平静，

“既然诸位勇士都这么说了，那我便吩咐手下带你们前去。”

“对了，这是叶天，可以让他给你们介绍一下前线的情况。”

他递了一个眼神给叶天，

叶天立马了然，与谢长临问了声好，随即便道，

“诸位来自晨曦的勇士，请跟我来。”

谢长临点点头，大部队跟着叶天穿过第一道城墙。

“这个四长老是个四级异能者，倒也是厉害。”绍崇尤缓慢的收回目光。

“四级？！”周玚惊讶，“原住民能升级到四级，可不是一般的厉害，这长老的天赋应该也很出众，就是不知道是什么异能了。”

“一看他们表情，想必对我们很不爽啊。”

绍崇尤微微眯了眯眼睛，“看来，关于方城异能者有些什么异能的事情，我们也得调查清楚，万一，他们想等我们解决完尸潮之后，来一招螳螂捕蝉黄雀在后的套路，可就有些烦了。”

六六和杨明明小鸡啄米般点头。

不可不防啊。

四长老和一众方城异能者并没有退下，而是远远的跟在身后。

“分出三辆无人机对准他们，尤其是为首那个穿黑色盔甲的人，还有穿外骨骼的那名小子。”

“是！”

一名方城异能者立马应道，随后退下。

而已来到前线直面尸潮的城墙下面的玩家们，叶天命令卫兵将门打开，一手指着门外，大声道，

“诸位晨曦勇士，到了，防线外便是尸潮！”

因为先遣玩家们的临时推进，

方城也来不及在建造一道城墙，干脆便直接用铁丝拒马做了一道半米高的网，网中心有一道十米的开口，也是丧尸唯一靠近人类的入口。

此刻两边卫兵咻咻咻的对着开口里的丧尸开枪。

方城的地势也很神奇，两边都是高耸的山，唯有方城南城这个口可进，与这道网是异曲同工之妙。

众玩家一看，

只见离防线目测不过二十米之隔的黑压压的尸潮！

眼睛顿时亮了。

众玩家此刻心里只有一个念头。

好多币啊！

这还等什么，谢长临拿过六六的旗帜，用力一挥，

“冲锋！”

第299章 晨曦汇合

章节更新时间：2023-07-02 22:00

在谢长临一声令下，众玩家们高举武器，嗷嗷叫着，骑着恐怖的坐骑，在两边战士惊恐的目光中，以雷霆之势冲进了丧尸堆里！

“颤抖吧，崽种们！丧尸们！你爷爷我来了！！”

“为了晨曦！牛牛！给我冲锋！”

“呀呀呀呀，伟大的帝皇，请赐予我力量吧！我要化身阿斯塔特净化所有异端！”

正打算介绍情况的叶天：“......”

好了，他不用介绍了。

四长老颤颤悠悠的抚了抚下巴刚蓄的胡须，和一众异能者们心想，

虽然他们很不爽这些人的态度，

但这....这群人好像比之前的更凶啊。

望着他们的背影，四长老问出了这个最为重要的问题。

“阿天，他们实力如何？”

“我没有仔细感知全部，不过，为首的那位是四级，以及穿红铠的女士。

其他的好像都是三级左右，

可是，他们底下骑着的异种等级都不低，都在二级三级左右。”

叶天神色严肃的将自己了解的事情慢慢道来。

“都是二级三级？”

在后方闻言的方城异能者们脸色难看了起来。

就算是二级的异种，不是专职战斗的异能者对付起来也很困难。

而这些晨曦人竟然可以人手一辆，并还能控制！

总不能人人都是驯兽异能吧。

所以，这晨曦聚居地肯定掌握了一个驯兽的能力。

而鬼知道，这尸潮被他们解决后，晨曦人会不会盯上他们方城。

以这群人的性格，实在不好相处啊。

不知从何时开始，他们都已经默认了晨曦人能解决尸潮的事实。

“不愧是精锐勇士啊！”四长老只能深深的叹了一句。

“长老，这些坐骑，兴许能问一下楚先生？”一名方城异能者忽然问了一句。

众异能者将目光投向了他。

“不怕万一，就怕一万。”那名异能者轻声道，“楚先生不是万物皆可交易吗？那这些坐骑呢，能不能在他那买到？”

“买？”

四长老豁然开朗。

以楚先生那看重利益的性格，没准还真能买到，也就是币出的够不够多的问题而已。

“今晚便可以问问。”

四长老挥挥手，让他们散开了，自己则只返回指挥总地，准备好好观察一下这新来的晨曦勇士们。

十五头大型的动物全速奔跑起来是什么样的动静，在加上一架高达三米的外骨骼，动静绝对堪比地震。

尘土飞扬，地面都在剧烈的颤动，仿佛下一秒就要倒塌。

“我艹！这搞什么！”

正在尸潮中心开枪的沈小文察觉到这动静，是怔了一下。

“有变异丧尸入侵？”　夏磐一收刀，眉心深蹙说了一声。

陆延也是皱了皱眉，感知的范围里多了好多能量波动！

“不.....不是变异丧尸。”

“嗯？为什么？”

白耕耘和晓依杀完也停下来看他们。

“是他们！”

将精神力收回的沈小文兴奋吼了一句。

那动静越来越近，直至就在身边。

砰的，

围堵他们的丧尸被四方八面的角直接顶飞！

披着重铠的十几头庞然大物出现在他们眼前，俨然是将他们包围了。

沈小文几人目瞪口呆。

“我去，谢队！”

“杨明明！”

白耕耘一个个喊过去！

“六六！”

“绍变态！”

绍崇尤：“.......”

“蚊哥！”

杨明明瞄见沈小文激动一喊。

看着杨明明，沈小文总算回过神了，

“你怎么也来了？不对，你们就这样停着没关系嘛？这些异种是怎么回事？”

沈小文简直是有太多的疑惑了。

“还有，你们身上的盔甲又是从哪冒出来的？楚哥上新的新装备？”

“没关系，蚊哥，就让它们停着不碍事的，只要变异丧尸不出现，对它们造不成威胁的。”杨明明回答道。

因为以这群普通丧尸的牙口根本就咬不动异种的皮肤。

更何况天上还有他们的咕咕巡视。

听到沈小文的疑惑，其他玩家们也忍不住从坐骑上跳下来，来他面前装逼一番了。

“哈哈，蚊子，我告诉你，这异种就是坐骑，你不知道吧，晨曦小店新上新的功能！”

“坐骑？！”

先遣玩家们具是眼睛一亮。

连本来在地堡哨塔上的苏渡也直接跳下来，“怎么弄的，天上的鸟也是你们的吗？”

为了不浪费时间，沈小文和陆延联手直接在尸潮里建了一个小的地堡方便休息，顺便在造了一个哨塔供苏渡的毒蛇发挥作用，

以白耕耘的水平，建这些都不是什么问题

就是质量差些，容易倒塌。

但以他们如今的身体素质来说，这种高度掉下去也不会死，就当体验了一次蹦极。

“没错，就是我们的。”

有玩家一吹金哨，那天上盘旋的其中一只咕咕立马飞了下来。

苏渡瞬间羡慕了，

“太过分了，你们竟然都没跟我们说这事！”

这要是他有一只，那狙击起来就更爽了！

“这不是想给你们一个惊喜吗？”

“那这些异种都听你们的话？”陆延扫视了一眼周围这些庞然大物，皱眉问起这个问题。

以这个体量，一旦失控，玩家们可吃不消啊。

“不会。”绍崇尤则详细跟他们解释了一遍金哨的作用。

白耕耘等一行人那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

这哪是坐骑啊，明明就是第二个同伴嘛！

“陆延，看来你的机械狗要淘汰了。”沈小文有些幸灾乐祸的说了一句。

有真实的异种当坐骑，还能心灵相通，而机械纯靠精神力操控的莱蒙自然比不了。

陆延无奈一笑。

莱蒙跟这些坐骑还是不一样的。

第300章 梦中情甲

章节更新时间：2023-07-03 22:00

“不对，你们这盔甲呢？又是怎么弄的？”

白耕耘则十分好奇他们身上穿的盔甲，

作为武器研发总部的负责人，相比于异种他更在意盔甲。

杨明明闻言转了个圈，好好展示了一下黑铠，“白哥，这还是你看好的人做的。”

“谁啊？”

“钟俊啊！”

“他，他不是造飞行器的嘛？”白耕耘抚摸着杨明明身上的盔甲，“这材料，这精致的图纹，你要说是他造的，我能给盔甲吃了！咱们哪来的这种技术，光第一步就搞不定！”

“好吧，不是他造的，准确来说是他们组装的，材料都是在晨曦小店上买的。”

“什么！”

白耕耘瞪大了眼，

“楚哥商城不是不卖这些装备的嘛！”

说实话，晨曦小店生活物资不缺，但唯独武器装备什么的种类稀少，数量也少。只有当他们完成任务后，有时候才会上新一批新的。

像盔甲什么类似的装备，白耕耘早就搜过了，但结果当然是个空啦。

“是这样没错，但钟俊不是直接搜的盔甲，好像是搜的一部分零件来着。”六六回忆了一下。

“零件？”

白耕耘眯了眯眼，突然想到了一件事。

当初晨曦小店也没有卖黑火药的，而是，直接买了黑火药的相关成分，他自己合成的。

这盔甲组装也是一样的道理。

假如他要造自动步枪，

他只需要买无缝钢管和其他相关的零件就行，然后组装，完全就不需要类似的机器和技术。

所以.....

靠！钟俊这小子原来是找到了小店的bug啊！

白耕耘顿时兴奋起来，

一旦是真的，那他造出和FY-1型类似的外骨骼完全不是梦！

只要搞清楚这FY-1型的材质便可。

邵崇尤杨明明这边几个还在和白耕耘等人唠旧，其他玩家插不进话，干脆将目标转移到这些丧尸身上，直接开干了！

骑着自己的坐骑就是往尸潮中心莽！

所到之处，血肉飞溅。

这些家伙的疯狂也是让先遣玩家们大开眼界。

他们当初好歹只是拿着斧子和刀砍砍杀杀。

“他们.....这也太疯了吧。”夏磐烟都没顾得抽，燃了有小半截。

苏渡抱着毒蛇，怔怔点头，“是啊，跟几辈子没见过丧尸似的。”

“他们哪有你们疯啊，一个个跟血肉人屠似的，还有资格说他们。”周玚不禁插话说了一句。

沈小文和白耕耘被这么一怼，低头瞅了瞅已成血衫的衣物闭嘴了。

他们好像也没好到哪去。

“这也太莽了！我们当初可不敢这么贸然进尸潮深处的。”

沈小文不禁要讲一句公道话了。

“他们这么激动是有原因的？”

“为了什么？”

“机甲啊，你们应该不知道吧，大概十几天前，邻居暴动了，王哥花费40000求生币请楚哥出手让邻居陷入沉睡了。

当然，重要的不是邻居沉睡这事。”

周玚摆摆手。

“这还不重要！”

沈白苏三人惊得瞪大了眼。

夏磐嘴里叼着得烟都被吓掉了。

连陆延脸色都有些发青。

超阶的丧尸暴动，如果不是王哥机智，晨曦聚居地就毁了！

“聚居地还好吗？”

“有受到损失吗？”

“有人伤亡吗？”

“等等，你们先等我把话讲完！”

被这么连番冲锋枪似的追问下来，周玚赶紧大声阻止他们在问下去，

“全是好消息，聚居地好的很，连墙都没破，邻居也陷入了沉睡，并且不需要再喂食了。”

一口气回答完，周玚深呼吸了一下才开始讲疯狂的原因。

“好了，知道他们为什么对解决尸潮这么热烈的吗？除了八个盲盒的奖励，便是楚哥的上新预告！

他已经明确说明，在尸潮结束后会上新机甲！

真正的机甲，而不是像李刚穿的那种老大粗！来，杨明明！”

杨明明适时的将画出来的机甲递给周玚。

沈小文一瞅，

他梦中情甲真的出来了！

“我的机甲，不是梦了！”

“哇塞，这才是真男人的浪漫啊！”

“看这武器， 绝对削铁如泥啊！”

几人疯狂赞叹着，心里心动不已。

这机甲，他们必须有。

不过，冷静下来之后，沈小文皱了皱眉，忽然说了一句。

“这个笔触，我怎么有几分熟悉呢？”

白耕耘瞄了一眼那画作，“不瞒你说，我也有些，这写实感，太像了。”

苏渡将头凑过来一看，眉头也跟着蹙起，“确实有种好像在哪见过的感觉啊……”

杨明明一听赶紧将画纸夺过来，“好了，看完就可以了，这张纸我可是要珍藏的。”

“切！”

“一张纸，也太小了气。”

见沈小文他们不以为意，杨明明才紧张的咽了咽唾沫，心里提起的弦算是放下了，他侧头与身边摸着镜腿露出迷之微笑的绍崇尤对视了一眼。

“你还看，如果当初不是你出的主意，我至于这么遮遮掩掩吗？”

绍崇尤脸上的微笑更深了，“你不也赚到了吗？”

好吧，那女仆画册，他确实是赚到了。

杨明明摸着怀里的纸张，看来，以后得换种画风了。

以玩家们如今的记忆力，暴露的风险可是大大增加了。

在机甲这事的激励下，先遣玩家们也更加努力，与大部队完美合流，比当初的他们简直更甚一筹。

连齐星宇看着疯撞的玩家们都有些懵。

距离前线不远处的左侧高耸山顶上，

一身黑衣的男人倚坐在树干上，望着下方那汹涌不断的尸潮，以及在里头横冲直撞的玩家们长叹了一声。

楚河知道玩家莽，但也没想到这么莽啊。

真跟第四天灾没什么区别了。

还好，尸潮暂时也不是一天两天能解决的事情。

精神力往外延伸，

超过他的精神力扩展范围之外，这尸潮仍然源源不断，可见尸潮数量，绝对是百万甚至是千万级了。

还好方城的地理优势神奇，让他们捡回了一条命，同一时间只能面对这么多丧尸，否则方城早灭了。

不过....

精神力往西南方延伸。

确实有不少丧尸因为挤不进方城这个口，所以从尸潮队伍中脱离，朝着另一个方向走了。

但因为附近都是些山山水水，丧尸们又被被分离，形成一小波一小波的尸群。

如果西方有聚居地，情况应该会比双星更严重一些。

更奇怪的是，这尸潮究竟是为什么瞄准他们了，难道南方已经被丧尸彻底占领了，

人被吃完，所以只能瞄着还有幸存者的北方走了。

但总归来说，还是这次尸潮数量太庞大了。

第301章 人造异能者

章节更新时间：2023-07-03 22:00

楚河神情凝重，

这一次精神力搜查，共有一个好消息，一个坏消息。

坏的是，以他的精神力，竟然也无法窥见尸潮源头，只能让玩家们先慢慢解决，后面再发布任务让他们找到尸潮源头，采取必要手段切断了。

好的是，以玩家们的效率，这些丧尸够他们折腾很久了。

现下对他来说，当然是时间越久，他赚的越多啊。

眼前的这些将近三十五位领取了寒冬任务的玩家，和先遣八位玩家，此刻方城一共有43位玩家。

比预想中的多了一点，但不重要，方城肯定不会介意多出那么几位勇士的。

45位玩家当中，其中3级玩家一共35位，4级玩家一共7位，包括刚升的，5级玩家则只有1位。

这些玩家平均一天可以给他带来将近4750求生币的收入！

纯利润啊！

还不包括那些覆面者呢，只要在这待上一个月……

14万求生币妥妥的，那他就能又升级了。

更何况，这些玩家还能升级，升完价格自然要往上涨了。

方城肯定不会辜负这些晨曦勇士的一腔热血的。

所以，他赚的会更多！

覆面者虽然便宜，但一个月带来的收入也不可小觑，将近40000求生币，可以给商店升上一级了。

楚河一想到要赚这么多钱，

而他给玩家们的预告中的机甲还八字没有一撇，就有些烦躁。

这要是到时候没抽上，不是啪啪打脸了啊。

但运气这事人为也不能控制，

楚河只能想办法尽力将抽中的概率高一点，也就是二十连抽换成三十连抽，

抽的次数多，抽中的概率就大一点了嘛。

但奖励点只能通过完成任务来获取，他只能尽力每日打卡一下。

用意念顺手弄死一只丧尸完成了每日任务中丧尸快跑的任务，楚河便朝内城赶去，去搞定覆面者的事情了。

为了以防万一，他决定要跟这些家伙见上一面，用强大的实力将他们的小心思提前消灭掉。

四小时过后。

指挥总地。

四长老和一众异能者，还有技术人员，望着屏幕里横冲直撞的晨曦人们，神情皆是凝重，严肃的。

因为对他们来说，

疯狂不可敌对的尸潮，在晨曦人手中竟然如小儿的玩具般，任他们搓拿。

连一向傲气的四长老都不得不承认，

晨曦实在是太强大了！

可这样一个强大的邻居在他们身边真的是好事吗？

“他们的异能都查清楚了吗？”四长老轻声询问。

“查清楚了。”一名技术员将报告上的观察结果念出来，

“大部分都是身体强化类的异能，而有一些则是精神系的，通过盔甲，我们分析出银色盔甲的是精神系，黑色的则大部分是身体强化系，穿红色的则都是女性异能者。”

银色的都是精神系？

众人扫了一眼中间那块最大屏幕，足以将整个晨曦部队容纳进去的屏幕。

银色虽然算少的，但零零星星，也有六七个！

一众异能者不由瞥了眼坐着的叶天一眼，

什么时候精神系的异能者都烂大街了？

而此刻叶天正在思考一个问题。

三十五位异能者，除开那七位精神系异能者，剩下的皆是身体强化类的异能。

虽然身体强化类的异能是最普通的，但也不代表这项异能普遍。

叶天心中不由有了一个猜测。

他抬起头，

此刻四长老也向他这边看来，

显然想到一块去了。

他郑重开口道，“长老，我怀疑晨曦聚居地已经掌握了一种能让普通人异能觉醒的技术！”

“怎么可能！”

“是啊，我们研究了那么久，都没找到，晨曦怎么会？”

方城异能者们大多都是不相信的态度。

但....

叶天瞥了一眼他们，冷道，

“那这些晨曦的异能都是身体强化类的又如何解释呢？”

“未免有些太巧了吧！”

四长老认同的点了点头。

被这么一说，

方城异能者们看向屏幕的眼神逐渐从忌惮变为不屑。

原来都是一些人造的异能者啊。

这项分析出来的情报在当晚立马呈上了长老会议当中。

“这项异能觉醒技术，晨曦肯定不会跟我们分享。”三长老直接下定音道，“就算是用钱到楚先生那里买，恐怕也买不到！”

“那我们也不能看着他们就这么肆无忌惮的制造着异能者吧，虽然他们对我们方城暂时还没起什么心思，但未来可就不一定了。”

五长老很是心焦，若是晨曦真有念头，

而与他们有纷争的自己必定是第一个上断头台的。

“确实。”九长老认同的轻声说道，“前车之鉴已经摆在那了，失败的都已成了尸体。”

一众长老想到以前方城发生的那些血战，目光立马深邃起来。

绝对不能再次发生，必须将和平持续下去，战争给他们带来的痛苦太多了！

“不是有项情报说，他们想从方城挖人吗？还是一些外城人吗？”十长老对此印象很深刻，

竟然想招揽一些外城人，真是滑稽，不过倒是可以利用起来。

“既然他们想要人，那我们就干脆派一名卧底，潜入外城，在他们招揽之际，进入晨曦挖取我们想要的情报！”

“不，越多卧底越好！”十长老重重拍手。

“会不会有些突兀？这么主动凑上去，只要不蠢都会察觉出来不对。”三长老蹙眉。

“那就跟他们奴隶贸易！”十长老对做生意这事同样熟悉，

“要人可以，买就是了，这样，他们总不会觉得奇怪了吧。”

第302章 领导者

章节更新时间：2023-07-04 22:00

“这倒的确是一个办法。”五长老摸了摸头，赞同道，

“既然晨曦一直在跟我们做生意，那我们也跟他们做生意不就行了。”

三长老和四长老对视了一眼，对奴隶二字有些反感。

“可奴隶贸易这种终究是露骨了些。”

“怎么会呢？那群外城人一天天的也是浑浑噩噩的度日，卖给晨曦不也是浑浑度日，除了换一个城市，对他们没什么区别的。”

“大不了，到时候用劳动派遣或是人才引进等名义，用这借口总能要些钱吧。”

哼，果然是黑心的资本家！

九长老不屑的哼了一声。

三长老四长老等有些不满，不过，当下情况来说这个主意确实不错。

“多安插几名我们的人进去，争取打入他们高层内部，获取信任，一旦能获取他们的信任，那觉醒异能的方式，和驯养异种的办法都逃不过我们的手掌心。”

十长老的声音越发坚定。

其他长老渐渐都被说服了，

但做决定，还是要看大长老。

他们一同将目光投向最高层的大长老，

“大长老，事不宜迟啊，我们得从现在就开始培养他们，做好准备！”以十长老为首的五长老，六长老都在劝说。

“罢了。”大长老轻轻抬了下手，示意他们安静，

“ 此事就由十长老，八长老来负责吧。”

“切记，晨曦与方城的关系尚且还算友好，万万不可暴露此事！”

“是！”

十长老激动领命。

八长老则显得平静多了。

虽然他都快忘记了自己的身份，但.....让一名玩家来负责卧底此事，只能用两字来形容，荒唐！

而且.....

八长老眼神微微一暗，他已经从洪定那知晓了所谓的关于坐骑和觉醒异能的技术的一切了。

一个是晨曦小店的功能，

而另一个不过也是玩家罢了，哪来的技术。

方城这次卧底计划从一开始注定就是失败。

但他也不想当个两面人，实在太累，

所以，他已决定将此事全权交给十长老来处理吧。

十长老一向喜争权夺利，对他的退让出来的权柄，想必是会欣然接受的。

八长老微微侧头，与十长老对视了一眼。

后者微微一笑，内心极为高兴。

若是能找到让普通人突破成异能者的觉醒技术，那他就不会处处被异能者长老压一头了！

到时候得想办法将老八给搞下去。

负责卧底计划的两位长老，一位心怀鬼胎，一位则想法设法给自己谋利。

昆特牌技术交流俱乐部。

“小晨大人，这么晚召集我们过来是有何事？”

洪定小心翼翼地询问着此刻正坐在椅子上闭着眼睛的小晨。

他们不如晨曦玩家了解小晨，搞不清楚小晨的身份究竟是原住民还是npc，所以对于一位五级异能者，称呼上自然是要比晨曦玩家敬重一些。

“很快你们就会知道的。”

小晨头也未抬。

他自然是受楚河的命令将这些方城玩家集合在这的。

“这.....”

面对小晨谜语人的行为，洪定心中有些忐忑。

“定哥，是不是我们要上场了？”

一名方城玩家轻声开口，“今天下午那群晨曦家伙的到来，弄得整个方城是沸沸扬扬的，大街小巷都是关于他们的讨论。”

“是啊，那异种我也瞧见了，还有他们身上的盔甲，太酷了，肯定也是晨曦小店中售卖的装备。”

“很有可能....但也不一定。”

听到众人的猜测，洪定也不能百分百确定。

既然是要当覆面者上场了，搞得这么神神秘秘的弄得他们心中怪不安的。

主要是待在这俱乐部太久了，很容易被人一网打尽的。

正当方城玩家们还在疑惑之时，

小晨忽地睁开眼，轻声道，“来了。”

话音下落，

一道声音从俱乐部的漆黑角落传入了他们耳朵。

“你们好啊。”

与之同时，一道身影慢慢的从漆黑中显现出来，仿佛凭空出现一般。

是一个陌生的男人，身披黑色大衣，内里一身西装，脚踩擦得锃亮的皮鞋。

冷峻的面孔，深邃的双目仿佛能看透人心，嘴角带着一丝笑，有一些漫不经心的意味。

浑身不露一丝气息，但方城玩家们完全不敢掉以轻心。

这TM是谁？

空间系异能者？

楚河用的当然不是什么空间传送的把戏，

他只是在进来时用精神力将自己从他们的感知中屏蔽了而已。

而且，他来了好一阵，听了一会八卦，才选择露面罢了。

小晨在方城众玩家注目下来到楚河面前，将右手掌贴于左胸膛，微微弯腰行了一礼，

“主人，您来了。”

方城玩家愣了。

刚才那个从召集他们到这就一直睡觉的小晨竟然叫这个男人为主人！

那这个男人的身份还能是谁。

洪定立马懂礼貌的学着小晨，将手掌贴于胸前行了一礼，

“楚先生。”

其他人也有样学样，“楚先生。”

楚河：“.......”

很好，方城玩家也没有想象中的排斥他嘛。

看来，还是一群懂礼貌的孩子，而不是叫嚣着要干掉他的孩子。

“你们便是方城玩家？”

玩家？

洪定听到这个字眼怔了一下。

这个楚先生竟然知道他们是玩家？

等等，人家是npc，知道也很正常啊！

不，并不正常！

哪有npc知道玩家这两词的意义啊？

所以....

洪定抬头偷偷瞄了一眼站在他们面前的强大男人，回想了一下沈小文所描述关于楚先生的一切，内心好像明了一些。

这楚先生难道是末日游戏给他们开的挂？

也就是说楚先生不单单只是一个神秘商人那么简单，他还有一个职责，领导他们玩家，防止他们玩家灭绝？

好吧，

猜测完，洪定内心还是一团乱码，但面对楚河的询问，他不敢不回答，连忙低头恭敬道，

“是的，楚先生。”

这样一个强者在面前，不恭敬就死了。

能在方城追杀的情况下苟这么久的方城玩家哪个不是人精。

第303章 疯狂脑补

章节更新时间：2023-07-04 22:00

感知到那异样的情绪，楚河眉头微挑了挑，

“你是他们的领导者，你似乎.....有些害怕我？”

在升到九级后，楚河的精神力增长带来的另一个功能。

他似乎能通过精神力感知到某人的情绪，就比如现在这样。

洪定：“！！！”

这都能感知到？

艹！楚先生也有精神系的能力。

以后心里可不能东想西想了。

洪定赶忙低头，语气愈发恭敬，

“毕竟您这么强大，弱者畏惧强者不是很正常的事吗？”

说着的同时又捧了一句。

有意思。

楚河闻言露出了微笑。

不愧是有八百个心眼子的方城玩家，和当初沈小文那个二愣子第一次见他的青涩表现完全不一样。

“你很有趣，不过....我也不和你们废话了。”

楚河收起笑容，正色道，“陆延和沈小文他们已将你们的问题转达给我了，我给你们的方案，你们也同意了。”

他没有在这提小晨，而是沈小文他们，就是为了从侧面角度来证明一下楚先生和晨曦的关系确实不一般罢了。

“所以，一切还是按照覆面者的方案去行动。”

“明白！”

方城玩家齐声应道。

“对了，还有你......洪定是吗？”

洪定悚然一惊，莫名有种上课被老师点名的那种威压感，

他硬着头皮应下，“是的，楚先生，我名叫洪定，您叫我小定就好了。”

楚河微微一笑，“上次的任务，你和沈小文陆延他们一起完成的很好。”

“他们的奖励会在这次任务结束后一起下发，不过你嘛，可以提前抽取，就当是给你们方城玩家的见面礼了。”

楚河手指轻点面前虚空，

一个投影面板便立刻出现在洪定眼前。

“嗯？奖励？！”

其余方城玩家将疑惑的目光投向了洪定。

定哥，搞半天你竟然背着我们吃独食！

然而洪定的眼神早已定在那盲盒上了。

“只要点下去就可以开始开启盲盒了吗？”洪定咽了口唾沫，轻声问了一句。

楚河轻轻点头。

洪定立刻点击了一下开启，

在五颜六色的特效闪烁过后，

投影面板上的盒子中跳出了一把自动步枪。

洪定有些懵。

楚河却微微一笑，“你的运气不错，是把自动步枪。”

“它价值600求生币，你可以选择在我这兑换，也可以自己留着，”

“不过....回收价的话。”楚河笑容愈发扩大，“是要折半的哦。”

折半？

刚被600求生币砸的一脸懵的洪定听言立马道，“那楚先生，我还是留下好了。”

“你做了一个不错的决定，它对你接下来的战斗帮助很大。”

楚河一挥手，“这是你们的覆面者套装，穿上那一刻起，你们就要作为晨曦的覆面者战斗到底，可明白了？”

“明白！”

方城玩家们下意识齐声应道。

声音非常洪亮。

随即看向地上那一堆整齐摆放的衣物。

这是楚河统一从金手指批发的战术服。

从头黑到脚，没有头盔，只有一个兜帽，遮盖在脸上的黑色面巾也是不明纤维材质，透气的很，所以连口都不用开。

蒙上保证亲爹都认不出来。

这一整套覆面者套装，楚河取的名字，除了能够蔽体多了几个口袋和帅这三点之外，没有任何功能。

但一众方城玩家哪见过这个啊，又是白嫖，老兴奋了。

白嫖一套覆面者套装，就算没功能，搁晨曦玩家身上也爽啊！

看着他们那迫不及待地模样，楚河轻声发话，“明日早上八点，小晨会亲自过来接你们。”

“是！”

“用这次机会好好成长吧，小家伙们，宇宙如此广阔，未来还有很多未知在等着你们。”

话音轻飘飘的落下，

在下一秒，

面前的楚先生竟然消失了，跟着一起消失的还有小晨。

方城玩家们惊叹不已。

这样想走就走想来就来，简直就是神仙手段嘛。

楚先生不愧是楚先生，跟晨曦那些玩家说的一样牛批啊。

本来还对楚先生有些不满的玩家心中也再不敢提起一分心思了。

等两人一消失，俱乐部开始热闹起来。

“卧槽！600求生币，这是真的吗？”

“先不说值不值600求生币，定哥，你刚刚怎么没有兑换啊，到手的求生币才是求生币啊！”

“是啊，300求生币也不少了，枪这种东西，反正前线会给的，而且对咱们用处也不大。”

十几名方城玩家讨论来讨论去，突然发现他们的定哥一脸皱眉深思的表情，其中一位玩家不由奇怪问道，

“定哥，你怎么了？难道是后悔刚才没兑换了？”

“当然不是。”洪定摇了摇头，“你听到刚才楚先生说的那句话了吗？”

“听到了啊，大致意思不就是让我们好好完成这次任务嘛。”

“屁啊！你没听到宇宙如此广阔这句吗！”

洪定对他感到无语的同时，内心已经被宇宙这个词震麻了。

他抬头看向天空，眼睛仿佛透过昏暗的天花板看向了外面瑰丽壮阔的星空。

“宇宙.....玩家的使命难道不是在这个世界活下去，而是...宇宙的星途大海吗？”

那句话信息量太大，他的脑子有些处理不过来。

总之，这件事得告诉沈小文他们！

大事面前，玩家就是一体的。

对洪定怎么脑补的楚河不知道，他就是觉得气氛到了随便加了一句烘托一下罢了。

当然，此刻他心情也不是很美妙。

坐在外城的田野上，楚河叼着一根类似狗尾巴草的变异植物，有些愁眉苦脸。

假设只凭每日任务来赚取抽奖点数，每天七点，那一个月时间，他也才210点。

不行，太少了。

距离的三十连抽，3000抽奖点数，遥遥无期啊。

还是得完成长期任务。

楚河打开任务界面，开始思考怎么完成。

长期任务共有四个，以前是三个，但是最近又刷新了一个。

可能也不是最近，总之，他也没仔细注意看，不知道是什么时候刷新的。

长期任务一，积累资本50万求生币，奖励抽奖点数5000。

这个任务可以直接pass。

他连20万求生币都没到达过，更何况50万了。

用钱的地方太多，没办法。

第304章 赚币赚币！

章节更新时间：2023-07-05 22:00

楚河略过任务一，再看向长期任务二。

收集好评建议各1000条，奖励抽奖点数1000。

这个倒是可以做做。

上次是100条好评建议就奖励100，后面升级到500条，奖励500，同样完成了。

可以说他有着将近800多点的抽奖点数，全靠此任务。

这次又直接升级到1000，是个可持续发展的任务，潜力很大。

不过....晨曦聚居地的玩家大多都被他薅到方城做任务了。

又有坐骑和武备大开销，榨干了整个晨曦聚居地，直接导致好评建议数量骤减到现在的每天两三条。

看来，得做一些改革了。

楚河吐出一口气，

首先取消好评建议要付求生币这一点。

反正现在有钱的玩家都被薅到方城去了，也没什么赚头不如取消算了。

大不了，等这群家伙回去再加上就行了。

然后，便是搞定数量。

晨曦聚居地的玩家是少了，但原住民还是很多的。

只是原住民一般都比较胆小，到现在为止也就孙睿四五个等已经觉醒的原住民进晨曦小店比较频繁。

其他的原住民都是有工作吩咐，不得不上晨曦小店消费，而且，他们就算看见那些神奇的能增强体质的异种肉都不太敢买。

生怕触到觉醒者大人们的雷区。

玩家呢，又忙于任务，或许根本就不在意这事，也没提起过，就导致许多原住民手里有币，都拿去买房了。

嗨，很真实。

所以，楚河第一步的计划就是让这些原住民进来！

他吩咐小曦，

“小曦，明天直接来一个大甩卖活动，不，就是回馈新顾客的活动。

凡是新顾客，在晨曦小店消费之后好评或是建议，将获得优惠券，买10减1或是买20减2等的券。

比例就是10比1，具体数额，你自己算就行了。”

“是，小曦明白了。”

“一定要写好评和建议哦！”

为了将进度加快点，楚河想了想道，“干脆每人写一条好评和一条建议。”

反正两者不搭嘎。

“好的，主人。”

这个活动绝的就在，

哪怕这些原住民不想消费，但迫于玩家的压力也得消费。

优惠券，这可是实打实的薅羊毛的机会，先不说王哥怎么的，但林妙这个一毛不拔的女人怎会放弃这个省币的机会呢。

而且，让他们薅点也无所谓，他赚币的机会可在后头呢。

楚河很坦然，目标很明确，当务之急是完成任务，获得抽奖点数，抽到机甲，不打他的脸！

一架机甲怎么够！

就算有他的游隼，但总得出个新得吧，假如抽出个更猛的，那游隼就可以退役了，

不，不是退役，是上新了。

他穿过的机甲，意义可不一样，价格不得再定高点啊。

楚河嘴角微勾，搞定第二个。

长期任务三，又可以直接忽略。

十级boss暂时解决不了，好歹等他十级。

楚河将目光投向最新刷出来的长期任务四。

【长期任务四：请将商店升至6级。

当前LV4。

完成奖励抽奖点数：1000点。】

上次花了10000求生币，升两级，他至少要准备50000甚至是10万求生币。

楚河额角抽动，嘴硬道。

“很好，又是一个需要刷钱的任务。

不过.....问题不大。”

他也肝就是了。

瞅了瞅自己已经只剩下一万求生币的面板。

楚河捂住脸，

“草！”

一种植物。

虽然楚河很后悔，当初就不该提那么一嘴，但当时他也是为了提高玩家积极性，都是有原因的，所以，他只能接受事实。

得想办法弄币了啊。

要不要把方城那卡夺回来再卖一次？

刚想到这个馊主意，楚河神情又重新苦恼起来，

不行，再夺一次估计得开战了！

嗯？

楚河脑子忽然灵光一闪。

他可以在找别的玩家榨啊！

就比如华亭和北郊，这两个聚居地每天跟扎根在频道似的，闲的不行。

虽然他们可能没那么富裕，但两个聚居地能存活至今，肯定有两把刷子的，多少有点存款吧。

大不了，到时候在开几个新任务，加强一下他们的积极性就好了。

楚河这么一想，兴奋的打开频道。

他可以开个小号啊！

结果一打开，一看频道那么冷清，才想起这是方城。

好吧，他还得赶回上殷。

关掉面板，正准备离去时，远处，一名农夫看到陌生人正坐在他处理的田野，掰他的心血，顿时有些焦急的赶过来，

“嘿，你是谁？你在这干嘛？”

“这是内城那些大人钦定的茶叶，可不能破坏！小心内城大人们定罪！”

楚河手指捏起嘴里叼着的狗尾巴草，举起放在阳光底下，上上下下打量了一遍，看不出一点茶叶的影子。

“你说这是茶叶？”

这农夫也走到他面前，一看眼睛清澈，想必年岁也不大，但末日的到来让他本来尚年轻的面孔加具了岁月的风霜，布满了皱纹。

此刻这名农夫才看清这坐在田野边上的陌生人。

从头到脚，精致富贵，肯定也不是什么小人物。

心里顿时打起鼓来，不会是内城不喝茶的大人过来视察吧。

此时听到楚河询问，才忐忑的点了点头，

“是.....是的，这位大人。”

楚河皱眉，“你觉得我是内城那些人？”

“是的，您这身打扮还有样貌，肯定是大人物，小子刚刚得罪，还望大人见谅。”

望着面前这人诚惶诚恐的模样，和感知到的极具恐惧的情绪，楚河无奈一笑，

唉，真别说，有些时候还蛮孤独的啊。

他没有在说什么，只是捏着那根像狗尾巴草的茶叶，用精神力将自己的存在屏蔽起来了。

那名农夫一看陌生男人竟然消失在原地，吓得扑通跪倒在地，神色惊惧。

“异能者，异能者大人！”

还站在他面前的楚河见此情形，眯了一下眼，心道，

内城的那些异能者究竟是做了什么伤天害理的事让这些平民如此恐惧。

疑问刚升，他便摇了摇头，

这也不是他有空管的。

这么一想，转身运用御风决，去城外狩猎异种了。

明日一早还得让覆面者出来，暂时不能前往上殷，只能先在方城周边刷刷币了，等覆面者的事情搞定，他便去上殷频道开小号！养新崽子！

第305章 覆面者上线

章节更新时间：2023-07-05 22:00

“长老，四长老！覆面者突然出现了！”

一名方城异能者气喘吁吁的跑进指挥总地禀告道。

“来了？倒还是挺快的嘛。”

四长老感叹了一声。

“不是.....长老...”那名异能者比划着手势，神情激动，“他们是突然出现了！”

“什么意思？”四长老这才意识到不对劲。

“就是他们是突然出现在内城的！出现在晨曦人居住的别墅附近！”

那名异能者再三解释。

四长老终于明白，眉头立时深深的皱了起来。

突然出现突然消失，这形容的不就是楚先生嘛！

只没想到的是，楚先生竟然能一次性传送这么多人。

完全视他们方城如无人之地啊。

空间系！

该死的空间系啊！

他在心底暗骂了一声，眼中升起的是深深的忌惮。

“那群覆面者呢？”

异能者回答，“现下已经到达前线，准备进入战场上战斗了。”

“快！对准他们！”

四长老立即吩咐技术人员。

屏幕上正中得位置被一群黑衣人给占领了。

四长老上上下下打量了一下，打扮倒是不如晨曦勇士那般精悍。

但统一的制服让他们看起来还算是一队精锐小队。

“让阿天带他们去战场吧！”

同时吩咐周围技术人员。

“接下来，你们的任务是观察他们，分析他们，那身衣服的作用，他们的异能都得弄清楚明白吗？”

“是。”

周围人员纷纷应道。

与此同时，

防线城墙下，

楚河默默的看着方城玩家们的逐渐远去的背影。

他的传送功能只作用于他和他的小助手，覆面者的突然出现，自然是用的精神力屏蔽了。

相差五级的能力，哪怕方城内有精神系异能者，但等级相差太多，他们也察觉不出来。

尤其是在他有意将存在感削弱之时。

这样做，就是为了让这群覆面者的出现有个好的理由罢了。

现下，覆面者已经送到，他也该返回上殷了。

方城的一切有谢长临陆延等人把关，是没有什么问题的。

且，小晨也在这。

他留下用处也不大。

收回目光，

楚河转身，运用御风决，飞速朝城外赶去。

方城玩家看向那汹涌的尸潮，脸色有些白。

前线他们也曾来过，

给这些原住民当炮灰！

不过，在情况比较严峻后，用了一些手段调了回去。

所以，方城玩家们对尸潮并不陌生，但终究有些时日没战斗了，还有些手生。

“定哥，我们要去找沈小文他们吗？”

“当然！”洪定没有犹豫。

那个消息，他得快点告诉陆延，这个精神系的家伙应该能察觉出更多来。

“我先在频道里发言，你们保护我。”

“是！”

“喂喂喂，沈小文在吗？我是洪定，我们已经到达战场，这里丧尸太多，我们需要你们接应！”

好在，洪定这次发言正好赶上了沈小文的休息期。

精神系玩家每隔三个小时就得休息一会，要不然有点扛不住。

“来了，老弟！”

五分钟过后，

方城玩家们突然感觉地面开始抖动。

然后便见面前的一堆丧尸被长角顶飞了，望着面前这硕大的羊羊脑袋，

方城玩家：“！！！”

内心只有卧槽两字可形容。

“兄弟，都先上来，到了安全屋在说。”

杨明明看着他们，伸出手来。

六六等人有羊羊坐骑和六六坐骑的玩家也都向他们伸出手来。

好在，异种实在庞大。

光一头羊坐下五六个人都绰绰有余。

第一次乘坐坐骑的方城玩家兴奋级了，这可是晨曦小店的坐骑，他们以后也能拥有。

说实话，乘坐体验感也不错，就是有点抖！

但在异种强大的实力下，这点缺点也可以忽略不计了。

“到了！”

啪的一下，

羊羊屁股往上一顶，

几个方城玩家就被顶下去了。

好了，缺点又多了一个。

洪定摸了摸屁股，站起来，一看沈小文站在旁边幸灾乐祸的笑容，不由道，

“缺不缺德，还不扶我一把。”

以沈小文的性格，会扶个屁，当没听见，自顾自言语道，“没办法，坐骑只认主人一个，对主人之外的人，操作粗暴一点很正常。”

“不过....你们这身装备不错。”

洪定拍了拍屁股上的尘土，闻言竖起拇指，“那肯定，楚哥出品，喜欢吗？”

“怎么，你要送啊？”沈小文语气略微往上提了一些，显然有些兴趣。

“不，只是想告诉你，这是白嫖的。”

沈小文：“......”

幸好他没扶。

“嗯？怎么可能是白嫖的？”

苏渡在边上疑惑道。“这么多套，全是白嫖的？”

“那当然，这可是覆面者套装！”洪定面上神情得意极了，就是别人看不到。

“靠，还有这好事！”苏渡老白等人一下凑上来了。

白耕耘：“套装有些什么功能？”

夏磐：“一套有什么加持功能吗？”

“当然有了！”洪定转了一圈，反问道，“看不出来吗？”

“看不出来。”众晨曦玩家们摇头。

“帅啊！”

老白等人打量了一眼一身黑连脸都看不到的方城玩家沉默了。

沈小文一秒转移话题，“算了，我们还是先回去吧。”

指了指前面圆形的堡垒，“这边，我带你们去休息室。”

洪定一看，有些惊奇，“你们真是厉害，直接在这里建了一个碉堡！”

“安全屋啦，怎么能用碉堡这种词汇呢！”

白耕耘倒是不介意，“哪里哪里。建造这个其实很简单的，我还会造更厉害的，知道外骨骼嘛，我就造了一个外骨骼！”

洪定眼睛亮了，“牛批啊！兄弟，完全看不出你还会这手艺啊！”

“你的外骨骼在哪？有带来吗？我可以观摩吗？”

上来就是一个三连问。

第306章 榨干！

章节更新时间：2023-07-06 22:00

白耕耘也没想到竟然有玩家对他的外骨骼感兴趣，很是高兴，

“倒是没有带来，不过……我可以现造一个二号，过几天去小晨那买材料就行，到时候弄好了可以给你试穿一下。”

“这么牛批！兄弟，一定要给我试穿啊。”

“那没问题，不知兄弟你是.....”白耕耘瞅了瞅一排的黑衣覆面者，有些犹豫。

洪定：“......”

洪定有些无奈。

搞半天你连我是谁都不知道。

前几天明明见过的好嘛！

“洪定！”

“原来是洪兄啊！”

说着白耕耘瞅了瞅一排的覆面者，慎重思考了一下，然后就拉着洪定身边那名方城玩家到一旁深聊了。

“洪兄，我想了解一下你的喜好，你也可以具体跟我说一下你想要哪个功能，有合适的，到时候我可以把这些功能都加上去。”

原地的洪定：“......”

草！这覆面者套装原来还真有加持效果。

白耕耘又不是精神系玩家，又不能像沈小文一样只凭气息就能判定人是谁。

“哈哈哈哈。”

沈小文毫不克制的放声大笑。

洪定没理他，瞅见陆延走在前面赶忙跟上去，

“陆延，我有一件很重要的事情要告诉你。”

双目对视，

陆延皱了一眉头，回头看了一眼沈小文他们，将安全屋的门打开，等洪定一进入，便将门关上了。

被关在门外的沈小文一行人：“？？？”

“陆哥，我们还没进去呢！”苏渡大声喊道。

“陆延，你是不是傻呀。”沈小文吐槽。

陆延没有理会这些声音，目光疑惑的看向洪定。

“精神力已屏蔽他们，你可以说了。”

“屏蔽？沈小文也可以？他不是四级吗？”洪定再三确认。

陆延淡淡解释了一声，“他的精神力比我弱，入侵不了。”

这样....

原来精神系的异能者也有属性之争啊。

一寸长一寸强。

洪定点点头，表示了然，

“其实我想跟你说的是，昨天楚哥跟我们见了面。”

陆延续眉头皱起，示意他说下去。

“楚哥确实很强，但他昨天给我透露的一点消息让我怀疑他并不只是神秘商人那么简单？”

陆延的兴趣稍微提起来了一点，

“哦，楚哥说了什么？”

“他说......”洪定将那句话完完整整复述了一遍以及自己的猜测。

陆延的眉头愈蹙愈深。

“宇宙？你的猜测确实有几分道理，不过.....”

他的神情缓解，重复平静，“当下我们最要紧的是完成任务，加强自身，再来考虑之后的事情。”

“可是......”

“现在未来的事情对我们来说太遥远了，明白吗？”

看到陆延坚定的双眼，

洪定大失所望，本以为以陆延这个晨曦玩家对楚哥的了解能说出一些信息呢，结果就这个。

“好吧。”

陆延点点头，将门打开。

外头白耕耘苏渡沈小文几人已经准备在撬门了，现下见门打开，不由疑惑万分的询问道，“你们说的什么悄悄话哈？”

“没什么，洪定他想了解一下关于任务的信息。”

陆延说着看向洪定，加重了字音，“是吗？”

靠！

威胁他。

洪定一对上那目光就就明白了。

行吧，陆延可是有着精神向攻击技能，确实打不过，

他认怂的点了点头。

“是的。”

“哈，那直接来问我不就行了，还单独找上陆延？”

沈小文还是有点不相信。

洪定呵呵一笑，“你觉得你有陆延靠谱吗？”

这话一出，老白几人都赞同得点了点头。

蚊子确实没有陆哥靠谱。

“你.....”

沈小文甩手，真是气煞他也。

“行了，还有什么要了解的吗？了解完就去战斗吧，作为大佬，我可以免费带带你们。”

夏磐吐出一口烟，话语间有几分霸气。

通过这些时日的战斗，他已经升到四级了，叫一声大佬一点毛病都没有。

“那就麻烦你了。”

见晨曦主动有人带打丧尸，洪定哪里会不乐意，当即拉着一众方城玩家跟着夏磐走了。

其余想看热闹却没看到的晨曦玩家便也跟着走了。

望着他们离去的背影，陆延坐在安全屋的椅子上，陷入了沉思。

他不说，只是不想节外生枝罢了。

这个信息一出，以晨曦玩家这些人的性子不得肝上天了。

现在这种强度最好，

至于洪定所说的领导者，确实有些道理，

认识楚哥至今，楚河帮了晨曦很多忙，度过了很多危机，虽然付出了一点代价。

但以那些代价来看，请上那么一位异能者，都不止要出这些钱，楚哥收的还算便宜了。

可以说，如果不是楚哥，晨曦不会发展到如今这么大规模。

所以，领导者这猜测还真有几分可信度。

不管玩家们脑补了多少，楚河已经身在上殷区域内。

他坐在树干上，打开了频道。

此刻上殷频道内，依旧热闹。

“最近每日一嗡和洋洋快乐报都断更了耶，那个小羊还说不会步入每日一嗡后尘，结果，转眼就断更！都是太监！”

“枉负我们信任啊！等我哪天五级了，我要揍遍天下断更狗！”

“+10086！”

“断更归断更，晨曦的兄弟们，你们聚居地最近有什么乐子事发生吗？北郊实在无聊。”

“乐子倒没有，不过，晨曦小店开新活动算吗？凡是新顾客上门消费，会送券，满10减1！”

“啊，那岂不是花1000就减100啊，这....妙姐不得笑疯啊！”

“确实，妙姐已经在疯狂购物中了，所有原住民都被她动员起来进小店买东西了。”

“妙姐这行为算不得疯狂，聚居地花销本就大的很，平日里，光食物日用品什么的，一天也得花个将近一百求生币，现在商业街又还是在建中，花销更大，一天一千都很正常！好不容易遇到这么个活动，不得往死里买啊。”

“我觉得主要还是邻居暴动和方城任务这两件事堆一起了，直接把妙姐给榨干了，只能省多少是多少，没看现在，巡逻队都被妙姐喊出去杀丧尸了嘛！”

“是啊，探索队玩家报到，一天工作20小时，已经被妙姐榨干了！◑﹏◐”

第307章 大佬要开展护送业务？

章节更新时间：2023-07-06 22:00

“妈耶，一天工作20个小时， 妙姐这么黑啊！”

其他地方的玩家们纷纷被这超额的工作时长给惊到了。

那位探险队的晨曦玩家叹了口气，“唉，等你们来到晨曦之后就知道了，忙起来，通宵都很正常，不过......忙归忙，收获确实丰富！马上我就能从菜鸡变成大佬了。”

“羡慕啊，我还想被妙姐黑呢，蚊哥那业务什么时候重启啊，这边太特么冷了，冬天一到，外面零下三十几度，简直就不是人呆的，我特么三级出去都扛不住。”

“北郊那边这么冷啊？”

“对啊，冷的要死！我估计再往北去，一出去当场就能冻成冰雕。”

对越靠北的玩家们，造成生存困境的反而是恶劣的天气。

“重启不知道啥时候，我先帮你看看地图啊.....”

这位显然是嗡嗡公司内部人员，见到有业务来了就先记下。

过了一会，才在频道里回复，“你们其实离我们还好，也就85公里，如果能尽量过来最好。”

“兄弟啊，这咋过去啊，天气这么恶劣，非得冻死在路上不可。”

其他玩家也纷纷说道，

“85公里.....我觉得蚊哥这个业务就算重启了，北郊兄弟们估计也得排到后年去了。”

“嗯嗯，确实，实在太远了，横跨整座城市，冬天就别想了，等夏天吧。”

楚河也很赞同，

85公里，以他的脚程来算，倒是能到，但时间花费的太长了。

还是先将目标定位华亭吧，

楚河咳了两下嗓子，深呼吸了一口气。

别说，第一次发言还怪紧张的。

“华亭的兄弟在吗？你们那有多少人？我最近也想搞一个类似蚊子公司的护送业务。”

“别啊，也看看北郊吧，大佬！”

华亭玩家还没反应过来，北郊的就先冒出来了。

“你们那太远了！大佬肯定是找考虑稍近一点的地方啊。”晨曦玩家中肯发言。

一阵唠嗑，华亭的玩家终于出来了，

“嗯？晨曦的大佬冒泡了？！我是华亭的！”

“谁啊，哪个大佬，是妙姐吗？”

“还是王哥？”

面对楚河的突然发言，众玩家都在猜测。

只能说，华亭的玩家猜对了一半。

发言的确实是大佬。

楚河思考了下，试图将自己代入到玩家的身份当中，

不对，他本来就是玩家啊，代入个毛线。

“你可以这么认为吧，总之，我需要了解一下你们的详细情况。”

“既然大佬发话了，华亭也就不吝啬说了。”

万一这大佬是玩真的呢！

“华亭小区北门，华亭的玩家其实算少数，为了生存，我们还收留了一批原住民，

现在大概有将近261名原住民，72名玩家。”

“我艹！你们华亭这么多人呢？！”晨曦玩家惊了。

这华亭的基数比他们晨曦还多啊。

楚河也很惊讶，以往华亭不都是哭哭唧唧两百多斤的孩纸嘛。

搞半天是扮猪吃老虎啊，这么多人的聚居地实力是差不到哪去的。

看到晨曦玩家们的惊叹，华亭玩家摆摆手，

“唉，没办法，大家都是苦命人，能收留就收留嘛

其实刚开始我们人没那么多的，也就大猫小猫两三只，就是托了边上位置的优势，不缺啥吃的，后来又收留了许多原住民，将周围的种植地全开发出来了，能做到自给自足！

就是这天实在太冷了，除了变异植物种基本上都冻死了，粮食如今也不多了。

重要的是，最近时不时有一小波丧尸群游离到这。

有时候多有时候少，我们都怀疑是不是受了尸潮影响。

主要是现在一小波一小波的倒是还能解决，我们就担心后面会不会有成规模的，如今我们还是用的冷兵器，如果真遇到大型尸群，就有些难办了。

要是大佬你真心要开护送业务的话，华亭真的很需要你们的帮助！”

尸群？

楚河连忙控制蓝星，将上殷地图拉出来了。

“华亭小区.....找到了！”

好巧不巧，

这华亭聚居地的位置就在双星正北方大概二十公里的位置。

所以，受尸潮影响还真有可能。

但是……对他来说却是好事！

华亭的玩家们可以通过此方法赚币，然后送到他的口袋里，完美！

再次一扫地图，

离这里大概50公里，位置较远，但将近70名玩家以及尸潮的可能性值得他走一趟！

关掉频道，楚河没有在回复，直接动身朝华亭赶去。

为了完成任务，他也是拼了！

然而，华亭的玩家还在热烈呼唤大佬。

只呼唤了一阵，消息石沉大海。

“大佬？大佬？！大佬！”

“大佬，咋不说话了？”

“好了，华亭的兄弟，别喊了，你们成功劝退了一名创业大佬！”

“/(ㄒoㄒ)/~~要不要这么嫌弃华亭啊，呜呜呜呜呜。”

“唉，华亭的兄弟，跟我们北郊一起感受冻成冰雕的快了吧。”

“我宁愿变成沙雕，也不想冻成冰雕！大佬，不护送，送批物资来也行啊！呜呜呜呜……”

见华亭玩家一直哼唧，晨曦玩家也心有不忍，上前安慰道，“护送的事，你们还是指望蚊哥吧，看嗡嗡公司怎么说吧。”

“我看了看，晨曦到你们那也要将近50公里，距离也算远的，更何况附近还有尸群，很麻烦！

嗡嗡公司这边会将你们的信息记下，救援等级至少是A级！所以，去华亭……也得等蚊哥他们回来之后，过了冬天，你们的救援等级可下降。”

“物资的事情，恕我们暂时无能为力，晨曦的大佬们几乎全去了方城，我们这些菜鸡实在送不了。”

“啊！”华亭玩家崩溃。

此刻……

华亭聚居地。

装修富丽堂皇的别墅内部，地上铺着大理石地板，但客厅中央却烧着柴火。

男女老少围着火堆，瑟瑟发抖。

第308章 逝去

章节更新时间：2023-07-07 22:00

一位国字脸男人看向了对面正愁眉苦脸的青年，开口询问道。

“咋样了？小柯？那大佬发话没？”

“不来。”那年轻人摇了摇头，“嗡嗡公司也发话了，说我们这又远，天气又冷，要想护送只能等蚊哥他们回来，或是冬天过去之后。”

“小柯，你再跟他们讲一下情况，严重点！粮食不是快不够了，是已经不够了！”

“我跟他们说了，他们说……”小柯嗫嚅着，“无能为力。”

“怎么会？”

“他们还说大佬们都去了方城，这么远的距离，他们实在无法提供帮助。”

“都去了方城，那提供支援的事也不行了？”国字脸男人喃喃道。

眼下食物越来越少，冬天越来越冷，华亭聚居地全体玩家为了所有人的生命考虑决意想打通前往晨曦的路。

按说70几名玩家打通应该不难，但现在主要有两点困住了他们。

一是天气！其二，则是那挡在路上的变异丧尸。

他们一没武器，二没有可与变异丧尸对抗的高阶玩家，总不能拿着撬棍上去干吧。

所以他们便想向晨曦提出合作，只是看现在的情况……他们晚了一步！

“小柯，再问问，问问他们合作的事情！”国字脸男人还是不放弃。

其中一名坐在轮椅上已到花甲之龄的老人家有些吃力的阻止他，

“别发了……不要强求！他们也才刚遭遇到一次丧尸暴动，十级的丧尸.....咳....咳。”

他艰难的喘上来一口气，再缓缓开口，

“对付起来不如他们说的那般轻松的。”

细听下来，呼吸时还有些微的哮鸣音。

“可是……李老！”

“如今，谁不难？谁又能好到哪去？”李老说完用力吸了一口气，一名年轻女生赶忙轻拍脊背，有些担忧的叫了一声，

“爷爷……”

“我没事。”李老摆了摆手示意自己很好，随后扫视一眼众人问道，“小汪呢，小赵呢？”

这是华亭聚居地的两位四级玩家。

“汪哥带队去外面找食物去了，顺便杀些丧尸赚取一些求生币。”

“赵哥……”小柯犹豫了一下，最后还是说了出来，“赵哥带队去医院了。”

“唉……”

李老一声长长的叹息，他哪不知道是自己拖累了他们啊。

他低头瞥了一眼那轮椅扶手，冬天没来之前，他还用不着这老伙计呢……只没想到，这天会这么冷啊，冷的他喘不上气。

摸了摸那扶手，李老眼里闪过一丝不舍，脸上浮起慈祥的微笑，缓缓开口，

“我的那份求生币，你们拿着买物资吧。”

“不行，李叔，这是你用来升级的！不能动！”国字脸男人听言立即就站了起来，语气坚决的说道。

李老活了六十多岁，年轻时候干多了重活伤了根，临到老了一身的老年病，

高血压，慢性阻塞性肺炎，心脏病，还搭了心脏支架，没穿之前，还中风过一次，也住过ICU！

本来就是在生死走了一遭的人，穿越到这，既没医院又没药，还要面对生死危机，一身的病啊，靠升级压过一次。

现下冬天一来，那些病便全爆发出来了。

哪怕已经升到二级了，也无法阻挡阎王来临的脚步了，就算升到三级，他觉得结果也是一样。

“我的身体怎么样我知道，小老头子活了这么一大把岁数，到老了又穿越一把，也算是活够了。”

“爷爷....”

年轻的女生抬起眸，双眼含泪的轻叫了一声。

李老摸着她的头，沙哑的声音，轻轻的道，

“不哭呦，娃儿呦，那100求生币也能买不少物资了，多买些好吃的，爷爷看着你们吃就满足了，嗯？”

……

三天后，傍晚。

老人家终于是支撑不住了，他还是没用那100求生币。

躺在床上，他抬起那只满是皱纹干瘪的手，寻找着什么，嘴里念道，

“小汪.....小汪.....”

青年握紧他的手，眼中含泪，“我在呢，叔，我在呢……”

“小赵呢....把他从医院叫回来，不要找了，那只变异丧尸他对付不了的！”

汪冶感受着那力道，忙回答，“小赵没去医院呢，已经在回来的路上了。”

李老听言，手才缓缓放开，“好哦....小汪啊，听我说，若是晨曦那边派人来了，跟着他们走！不要留恋。

我也不知道那npc具体是什么意思，但也明白肯定是极厉害的人物。

要不然也不可能对付的了那丧尸。”

“嗯，叔你放心，我明白的。”青年重重点头。

“还有啊，食物....你们为重知道吗！”

李老说到这仿佛回光返照，一把紧握住汪冶的手，眼中闪过一丝狠戾的光芒，似乎他不答应就不会放手。

汪冶重重地点了点头，“是，我知道了，叔，放心吧。”

“小赵.....告诉他，不要逞能！”

床上的老人呼吸愈发的艰难，

围在床边的玩家们已经忍不住开始哭泣。

李老半睁眼，眼神无光，他喃喃的安慰着他们，

“不哭呦，不哭，爷爷只是回家看看......”

瞳孔中的光彻底散去。

“爷爷……”

华亭的主心骨就此逝去。

李老穿越至今，也没干什么，他虽看着年岁已大，但心狠呦，第一只丧尸就是李老砍的。

他们不敢，李老便握着他们的手砍！一个个教导。

之后呢便带着他们在华亭这里驻扎下来了。

每天乐呵呵的也不干什么，就是种地！

别墅区这边的田地几乎都是李老一手开垦的。

求生币什么的，也是紧着年轻玩家们用。

还有那些原住民，也是李老心善收留的。

可以说，华亭发展至今，李老至关重要啊。

只是，如今...李老回到了他该回的地方。

汪冶轻轻的将李老的手塞进被子里，将被子掖好，看了一眼宛如睡着的李老，转身走了出去，

“赵志民呢！”

小柯看了眼频道，“赵哥还在打通去往晨曦的路上呢。”

“打通什么，让他回来！”

汪冶走向阳台，拿起了放在边上的望远镜看了一眼，

他揉了揉眉头，似乎有些痛苦，“尸群又来了，小柯，集合队伍出发吧。”

“是。”

小柯赶忙去通知各位华亭玩家。

汪冶握着望远镜，似在自言自语，“冬天一过，我们便出发前去晨曦吧。

这个冬天……死了太多人了。”

说完之后，他又自己轻声的“嗯”了一声。

第309章 寒潮来袭

章节更新时间：2023-07-07 22:00

艹！鬼天气！

蹲在房屋里的楚河不由骂了一声这天气。

越往北，就越冷。

尤其是过了双星往北再走个几公里，

跟有道屏障似的，一过那道屏障，那风刮得简直就跟物理攻击似的。

连楚河都能感觉脸上那仿若被刀子割的痛感。

至于温度，都不止零下二十度了，快三十度都有了。

泼水成冰简简单单。

尤其是晚上，别想出门，一出门超过半小时以上，保证冻成冰雕。

弄的楚河都老老实实的缩在避寒的房屋里了。

他侧头透过窗户的玻璃，看着外面一片灰蒙蒙的天，心想，北极再冷也不过如此了吧。

总之，这见鬼的气温差弄的楚河赶紧将那恒温冲锋衣给套上了。

一穿上，瞬间感觉温暖了不少。

他估摸着到了北方后，受欢迎的反而不是武器，而是这恒温冲锋衣，或是抗寒的衣料，总之抗寒的一切东西。

这气温，一般的棉袄羽绒服可扛不住，且城市荒废之后，那些取暖的仪器应该都报废了，他们兴许只能用最原始的方法取暖——木柴生火。

有聪明的也许还能想到煤炭等！

他搜了搜金手指商城，选中十几件合适的抗寒衣物，以及一些取暖的机器，定好价让小曦编辑好详情上新到晨曦小店了。

只是机器需要发电机，还好圣树这边又摆上了一些新的改造过的木柴发电机，加上新的圣树枝干，倒是勉强能用了。

不过……冷归冷，这边的异种倒是少很多，还在外活动的，基本上是没什么危险，丧尸的话，也就零星几只丧尸，但行动都挺迟缓的，除了个别变异丧尸。

对于三级四级玩家来说，总体危险不大！

楚河觉得自己可以重拾情报商人的角色，把这个沿路的丧尸分布及异种分布制成地图，然后上新到晨曦小店交易，应该也能小赚一笔。

为了三十连抽，楚河不放过任何一个赚币的机会，虽说50万求生币有些难存，但搏一搏没准单车变摩托呢。

上传地图情报后，楚河再打开任务面板，想看一下好评任务做的怎么样。

这一看，非常满意，

活动效果很不错，不但求生币数字蹭蹭上涨，好评建议的数量也跟着上涨。

这短短几天时间，就已经来到了六百条左右，只是可惜的是一个人一天也只能写一条好评，一条建议，还得消费后才可写。

否则，直接一个人写满也行的话，他早就脱离贫穷奔小康了。

没空子可钻薅系统羊毛的楚河可惜的叹了一声，关掉了面板。

再等上一周，这个任务应该完成的差不多了，再加上升级商店的任务，凑出的抽奖点数正好够他的三十连抽。

做完这一切，楚河拿出大功率小太阳放在边上，蜂眼警示，便闭上眼进入梦乡恢复一下精神力，以待明天的赶路。

方城前。

指挥总地。

“回长老，这批覆面异能者的总体实力比晨曦大部队差百分之二十！”

技术人员拿起报告大声念着。

四长老，叶天，及在负责前线战事的方城异能者都在认真的听着。

“三星异能者只有两位，都是身体强化类异能，其余的都是二星异能者，大多也是身体强化类的异能，强化力量的偏多。”

“他们的武器及战斗能力各方面同晨曦盔甲部队来说总体要弱上两成。”

“还有一点，他们的勇武似乎也要弱上一些。”

技术人员换了个词，本来他们是想用疯狂来形容的。

也就是说这一批覆面者没有晨曦露面者部队疯狂。

“哦.....所以，在晨曦中，这盔甲部队才算是精锐中的精锐？”一名方城异能者提出这一点。

另一位方城异能者也跟着附和了一句，以及分析一段，“嗯，盔甲部队肯定是精锐，包括最先进入方城的都是精锐！

按照层级来说，最先来的那几位肯定是第一层级，通过武器，异能者星级都能看出来，盔甲部队则是第二层级，覆面者则是第三层级。”

听他们这么一讨论，叶天冒出了些灵感，

他抛出一个疑问，“那有没有种可能，晨曦中真正的异能者可能只有这盔甲部队及沈陆这些人，而覆面的异能者则都是被那项觉醒技术催生的？”

“这……”

其他异能者互相对视了一眼，觉得有几分道理的点点头。

叶天也随即将自己的分析和盘托出，

“楚先生之所以这么便宜租给我们，也许就是想测试一下这些催生的异能者与真正的异能者有何不同，从而进一步研究改善这项技术，你们觉得呢？”

四长老微微颌首，“阿天说的不错，确实很有可能，既然如此，我们更要用心主动的去观察一下他们了。”

“如果说真是测试的话，那这项觉醒技术兴许还有些缺点什么的，提前观察好，等技术到手后我们便能够避开这些直接进行研究了。”

“是。”

技术人员应下，

他们虽然还没有拿到，但已经在预想之后的事情了。

四天后。

晨曦聚居地，明博楼三楼。

“华亭的兄弟又求救了，他们想要物资，食物以及抗寒的衣物！”

一位专门负责情报分析及收集的后勤部玩家大声说道。

“具体什么情况？”

“他们说，因为寒潮冰雹来袭，聚居地中又缺少食物，还有尸群袭击等因素，他们抵抗尸群，为此失去了三名玩家以及十二名原住民，冻死6人，总死亡人数高达21人，急需晨曦支援！

他们还说，哪怕是物资也行，否则他们绝对撑不到这个冬天过去！”

第310章 求援

章节更新时间：2023-07-08 22:00

“3名玩家，12名原住民？还冻死了6人？”

听到这些冰冷的数字，办公室里的玩家都噤声了。

这情况可比他们想象中的严重多了。

“那北郊呢？”

有玩家不由疑惑出声问道，

北郊可比华亭更靠北，经受的寒潮也要更严重，连华亭都这样了，那北郊怎会没有问题？

情报组玩家摇了摇头，“频道中暂时还无北郊的求援信息，甚至连他们的信息都没有，几乎在华亭发求助信息的前两天就消失了。

我们情报组分析也许是受到了寒潮影响，整个聚居地已经......”

情报玩家停顿了一下没有说出后面两个字，“当然，也有可能是在做一些应付寒潮的准备，没空发，总之，北郊的具体情况，我们也不清楚，无法做判定。”

“并且，最近这些时日，频道越来越冷清了，不排除其中的一些人也受到了寒潮影响的可能。”

“寒潮...21人.....先不说其他玩家聚居地，华亭情况确实挺严峻的啊...”王哥闻言轻叹了一声，看向了林妙，“能帮就帮吧。”

林妙没有反驳，只更加冷静理性的分析了一下，“两百多名原住民，以及70多名玩家，如果加入晨曦确实帮助很大，至少能解决聚居地人员较少的这么一个短板。”

“帮忙，我是没什么意见的，晨曦这边有楚哥坐镇出不了什么差错，

但这件事最好过问一下陆延长临小文他们。”

这个决定还得需要高层集体同意才行，以寻求更适合更合理的办法！

“确实。”

王哥点了点头，“事不宜迟，我们先去晨曦小店私聊他们吧。”

同时吩咐一名玩家，“去频道跟联络战的人联系一下，让他们叫一下沈小文。”

“是。”那名玩家应下。

方城。

“你们有没有觉得最近天气好像有点问题啊？”沈小文望着门外那一直在下的雨，轻轻的说道，

“虽说气温没有落雪时那么冷，但这雨也下的太久了吧，这么下去，会不会有涨洪水的危险啊？”

坐在安全屋的一帮人闻言，顺着沈小文的方向看去。

陆延和谢长临互相对视了一眼，皱着眉头思索。

雨确实下的久了点，甚至已经影响到他们战斗，当然，齐星宇除外。

泥泞的路面，湿淋淋的衣服，潮湿的武器，如果这么一直下下去，还真有可能会出现沈小文说的那种可能。

丧尸应该不会淹死，所以，到时候麻烦的还是他们及方城。

苏渡夏磐两人则混不吝的躺在安全屋的床上，翘起个二郎腿。

“洪水，应该不会吧，水厂那边不还有一条河吗，排出去不就好了吗？”苏渡想法很单纯。

夏磐则反问一句，“以前这里有涝过吗？”

洪定摇了摇头，“据我了解，没有。”

“那不就得了。”夏磐掏出烟盒，瞥了一眼里头的烟，“不过雨这么下，下的又潮又湿，我的宝贝都要发霉了。”

白耕耘望着外头的雨也赞同道，“不错，咱们的特殊弹药，陆哥，还是你收着吧，我们用完再拿。”

陆延点头。

“唉，其实南方气温比北方高，天天下雨是正常的，不过如果北方这样，就不太正常了。”晓依不由科普了一下。

突然间，杨明明疑惑的“嗯”了一声，道，“蚊哥，陆哥，谢队，频道里有人叫你们。”

一行人同一时间看向他，沈小文疑惑，“叫我们干哈？”

“他们说要你们立马去找小晨，王哥妙姐要与你们私聊。”

“嗯？竟然是私聊？”沈小文蹙起了眉头，“陆延，那我们赶紧走吧，兴许又出了什么事！”

“嗯。”陆延轻轻点头。

谢长临则道，“你们两人去就可以了，太多人容易招人耳目，这里我来负责。”

随后又具现了一大堆求生币交给陆延，“顺便在买些物资回来，百分之二十是我们的生活费，剩下的则给王哥林妙他们。”

这一大堆求生币当然不是谢长临一个人的，而是晨曦税！

没错，哪怕到了方城，晨曦的税还是要交的。谢长临来这一个星期后就挨个将税给收齐了，连方城的玩家也没放过。

哪怕他们很不爽，但拿人手短，吃人嘴软以及看着穿着凶猛漆黑盔甲，神情严肃的跟老干部似的的谢长临，也只能认命交。

“没问题，谢队，那我俩走了。”沈小文神色认真的一点头，拉着陆延就走。

白耕耘拍了拍苏渡和夏磐，赶忙跟了上去，“慢点，我们护送你们一下。”

不多久，方城别墅区，小晨别墅内。

“什么，死了21个人？”

沈小文看到投影的那串数字很是惊讶。

王哥：“没错，因为寒潮来袭，小型尸群进攻，以及食物短缺等因素造成的人员牺牲。

所以华亭才向晨曦请求支援，否则他们撑不过这个冬天。”

“寒潮来袭？”沈小文看着这个名词，瞥了眼院子中淅淅沥沥的雨，“难怪最近雨下的这么频繁，兴许就是受到了寒潮影响！”

他一副我真相了的神情看向陆延。

陆延则还在询问王哥华亭其他的信息，整理了一番信息后，才开口道，

“他们就两点，要么支援物资，要么护送华亭到晨曦。”

“护送……”沈小文摇头，“护送还是算了，晨曦留守的高阶玩家也就妙姐跟王哥他们，其他都是小菜鸡，恐怕走到半途中他们就不行了。”

陆延：“那支援物资也可以pass了。”

他们连能否到达华亭都是个问题，物资和护送对他们来说，没什么区别。

“唉，也不能眼睁睁的看着他们死啊……”沈小文蹲在地上，纠结的用手指画圈，“得想个办法啊！”

他们也无能为力，高阶的玩家套在方城出不去，晨曦留守的玩家能力又不足以让他们进行这么远距离的长途奔袭。

现在，他也想不出其他的办法。

陆延同样在思考，不过，思考间，他的目光逐渐上移，放到了小晨身上，

既然他们没人去不了，但楚哥不是有人吗？

并且雇佣npc的事不早就已经有了先例。

思及此处，

陆延喊了一声沈小文，“小文，我想到了一个办法。”

沈小文：“哈？？？”

“什么办法？”

他用眼色瞟了一眼小晨，示意他看过来。

沈小文疑惑的盯着小晨，可随即，那蹙起的眉头舒展开了，眼睛也亮了起来。

“我靠！这好像是个好法子啊。”

虽然陆延没说什么，但沈小文已经完全get到了他的想法。

晨曦没人，但楚哥有人啊！

又不是没雇佣过，楚哥现在就被他们雇佣着坐镇晨曦聚居地，那他的手下不也可以被雇佣嘛！

反正小晨每天待在这，闲着也是闲着，不如帮他们做点事！赚点币！

第311章 又要出外勤咯

章节更新时间：2023-07-08 22:00

用钱解决的问题可不是大问题！

沈小文赶紧站起身，将这个办法私聊告诉了王哥，让他那边好好跟楚哥商量一下。

王哥接受到眼睛一亮立马同小曦说了一遍。

“好的，我会帮你们转达，请稍等五分钟。”

小曦认真听完回复道，便坐在柜台上低下了头颅。

……

距离华亭聚居地10公里处。

寒潮来袭！

它带来的不止是寒潮，还有一系列的负面debuff，冰雹，大雪，狂风，暴雨。

极端的天气接踵而至。

冻死的那六人中就有一位是被冰雹砸死的。

而楚河恰巧在经历这些。

他已经看傻了，在来末世之前，他还从未真正意义上的明白这一句话，六月的天，女人的脸，说变就变。

但现在他明白了！

楚河望着门外刚才还在下冰雹，下一秒就开始下暴雨的天气，无语了。

无语还没过几分钟，暴雨停止，又开始刮大风，那风吹的似乎整间屋子都在晃！

太特么极端了，跟有人在操控似的。

“嗯？？？”还在欣赏疯狂变脸的老天爷的楚河收到了小曦的信息，眉头微挑。

“想雇佣小晨前往华亭送物资？”

“是的，主人，他们愿意一趟给5000求生币。”

“5000求生币？！”

楚河差点怀疑听错了，

“是的，主人，考虑到天气，距离，地形，他们愿意一趟支援，给5000求生币，希望你能答应，以及尽快，因为华亭聚居地的处境已经十分的严峻了。”

楚河立马心算了一下距离，突然发现，不去华亭好像更赚啊。

一趟就5000求生币！

来个十几趟，他不就发了？！

但楚河还是个有良心的商人，更何况，他人都快到了，让他走到这再返回，不是脱了裤子放屁嘛。

再说，雇佣小晨，跟他到达华亭又没冲突。

更重要的一点，钱什么倒不要紧，要紧的是他们的性命。

楚河可不是这么一个肤浅的只想着币的人。

“小曦，告诉他们，这事我答应了，物资准备好，求生币一到位，小晨可以立马出发！”

小晨：( ✘_✘ )↯，是人是鬼都在秀，只有他在受伤！

……

另一边。

方城。

沈小文激动的一蹦三米高，“可以了！楚哥答应了！”

陆延则摩挲了下下巴，“5000求生币，嗯，还算划算。”

两人都很快乐，只有小晨：“……”

他又得出外勤了！！！

沈小文拍了拍他肩膀，“小晨加油，我们等你回来！”

随即便和陆延开始刷起晨曦小店来，“嗯？小店也上新了很多抗寒的衣物用品嘛。”

打开置顶的衣物详情。

【保暖棉衣：采用高科技抗寒防风防水面料制成，穿上零下三十度行走如风，来去自如。

求生币：60

“还行还行，买的起，买的起。”沈小文想到华亭有300多人，只有这么安慰自己，“陆延，谢队给了多少？”

“4000求生币，扣掉百分之二十，只能支援他们3000求生币，王哥那边已经负责了小晨的雇佣费。”陆延轻声回答。

“3000啊……”沈小文算了算，原住民暂时不用不管，玩家算60名的话，买件衣服也得花3600求生币啊。

不是买的起，而是买不起啦！

“3000求生币不多，尽量省着用，棉衣要买，不过，20件就行了。”

最终还是陆延来思考决定，“主要给那些外出作战的玩家，寒冷可能会令他们行动受限，从而影响到战斗，所以优先供给于他们。

其他人就都用取暖的机器吧，包括生火的用具，煤炭等。”陆延一一说道，

“考虑到他们没有发电机，我们需要在买台发电机及一根圣树枝干，剩下的求生币，就都用来买食物，食物以干粮方便食品为主！”

“ok！”沈小文比了个大大的ok，将选中的商品一一点击购买，而后又挑选了一些饱腹感强的干粮，类似压缩饼干这种。

顿时，3000求生币花的精光，一分不剩！

看到只剩1000求生币的面板，沈小文略微有些心痛，这些支援所花的求生币也不知道啥时候能收回本啊。

他心里想着，手上私聊王哥那边告诉了一声支援物资已到位，便开始用生活费购买安全屋的补给。

“得多买一点，小晨这一走还不知什么时候回来呢。”沈小文一边嘀咕，一边看。

他们所使用的弹药都是用的方城的圣树自制子弹，不过像F74- 暴龙！高斯步枪！以及毒蛇狙击枪弹药这种比较特殊的，还是得自己准备。

结果，800求生币只买了两样就不行了，沈小文陆延两人只能将自己的求生币掏出来凑一凑，才勉强够用。

随即又买了一些食物，比如炒菜矿泉水自热锅等。

购买了一大堆，交完币后，小晨也正好回答，“他们回复了。”

“这么快？”沈小文赶忙打开聊天界面投影，果然只见王哥说：

“费用已缴，小晨半小时后出发，楚哥说你们也不用担心物资的问题，无人晨曦小店小车将在方城上线，后续交易可在你们指定的位置交易。”

“指定？？”

沈小文一看到这词，立马想到了安全屋。

这无人小车岂不是能放安全屋里？

第312章 惊喜

章节更新时间：2023-07-09 22:00

“楚哥牛批啊！”

沈小文不禁大喊一声，就为了内心这该死的仪式感。

这要是把小车放安全屋里，那安全屋就是真正的安全屋了！

小曦可是能够随时切换地点的，到时候假如说遇到强大到他们不能对付的敌人，小车一受到攻击，小曦肯定会举起那把小步枪biubiubiu的教训敌人。

而他们什么都不用做，只需在车后面放冷枪就够了。

沈小文光想想就觉得很美好。

陆延也是未想到雇佣小晨后还附赠这种福利。

“小晨，能放到我们的安全屋吗？”沈小文激动询问。

“可以。”

“耶！”

沈小文兴奋握拳，他们如今该买的物资已经买齐，“那我们现在出发？”

小晨有气无力的回答了一声，“可。”

连以都不想说。

两人带着小晨连忙向前线赶去。

指挥总地。

“嗯？怎么小晨来了？”

通过无人机，四长老盯着小晨进去了晨曦人的安全屋，过了一会又出来了，心里有些疑惑。

“或许是楚先生有什么交代吧？”叶天猜测。

下一秒，屏幕中央，小晨开始收集丧尸，大片的丧尸堆倒下，其中还有些不长眼的丧尸想要攻击小晨，结果被他一巴掌拍成肉酱了。

四长老更加疑惑了，“咦，不是说一月一清吗？怎么现在就开始收集兑换了？”

只见小晨一路收集到防线城墙内，没放过任何一个角落，而后，停在总地门口。

总地的四长老等人早就注意到了，忙从总地出来，询问道，“小晨大人，是有何要事？”

小晨指了一下总地。

四长老心下了然，立马抬手，“那我们里边说。”

指挥总地里的监控屏幕已从晨曦玩家身上离开，放在了丧尸身上。

毕竟是盟友，若是让晨曦人察觉他们在监控他们，会造成一些不好的影响。

等到了总地内部，小晨才缓缓开口，“我受主人命令需要离开方城一段时间，你们有什么需要的可以现在购买。”

一张纸质的清单被他递过来。

“离开？？”

四长老神情惊讶的接过清单，立马追问，“小晨大人，大概要离开多长时间？”

“快的话，两周，慢则一个月。”

“一个月？！”叶天皱眉，一个月能发生的事情实在太多了。

小晨解释道，“晨曦在北的聚居地受到寒潮影响，已牺牲多人，情况危急，我必须要赶过去支援。”

“寒潮？”

叶天听言下意识的想到了最近连绵不断的雨。

四长老则关注的重点放在这个在北的聚居地，晨曦聚居地原来还有个分部？

该死，猜测的异能者数目又得往上加一些了！

他内心如此想道，面上却表示十分理解，

“原来如此，那我们还是不耽搁你了，如果情况特别严峻的话，我们方城也愿意尽一些绵薄之力的。”

说着拿起清单选购起来。

方城所得的求生币已在清单最上方标明。

20300求生币。

基本上都是这一段时间积累的。

食物，武器，弹药，这三样，重中之重，购买完毕，还剩300求生币。

大量的弹药，武器，黑糕被人运送到仓库。

“小晨大人，祝你一路顺风。”

四长老，叶天，及一众指挥总地的方城人恭敬说道。

小晨轻轻点头，脚下一用力，跃上城墙，下一秒消失在他们眼中。

叶天看了一眼已经打开的城墙大门，内心无语了。

果然，晨曦人都不太喜欢走门啊！

安全屋哨塔上，苏渡放下望远镜，“我说方城怎么有币来跟楚哥交易的，搞半天是兑换丧尸来的啊。”

沈小文有些心痛，“也难怪小晨说丧尸尸体不可兑换，这些天，咱们少说杀了有一万丧尸了！都是求生币啊！”

“得了，你们吃肉也要允许别人喝汤啊，这方城好歹弹药都是他们供应的。”夏磐安慰他道。

白耕耘也跟着附和。“对呀，再说咱们看的是这区区丧尸兑换的利益吗？不是！是那八个盲盒！八个盲盒一出，其他都是浮云啦！”

“没错嘛，小车都到安全屋了，还奢求那么多干啥。”夏磐也十分洒脱的说道。

安全屋内。

陆延正在通过小晨与王哥私聊，谢长临在他边上刷着商品。

洪定等没见过小车的方城玩家稀奇的凑上去把小车围了一圈。

“这个私聊？我们方城也能用吗？”洪定小心翼翼的询问了一句。

跨区域联系，谁不稀罕。

“可以的。有包月包年套餐，你们自己在小车这买就好了，不过，有位置限制，只能用于锚点之间联系。”

“锚点？”

“嗯，就是这个。”陆延敲了敲小车，“你也可以理解为信号塔。”

“哇！”洪定倍感神奇。

不过，有了小车确实方便多多，不但购买物资零距离，联络站的玩家也可以提前退休了，他们晨曦便又多了四个战力！

……

华亭聚居地。

“汪哥！晨曦聚居地回复了，他们说支援物资已在路上，会尽最快的速度赶来！”

小柯兴奋的大叫，恨不得让所有人听见。

“真的吗？”

“确定是支援物资还是护送啊？”

“支援物资。说是有价值3000求生币的物资，有抗寒的衣服，食物，取暖机器，炭等。”

“3000求生币？！”

在场的华亭玩家听到这个数字不由倒吸了一口冷气。

“确定是3000求生币吗？”

“确定！”

“靠！不愧是地球老乡，太特么的给力了。”

“我们终于有救了，有了这批物资，撑过冬天应该没问题了！”

“可是支援物资里好像没有武器啊？”

“他们说天气太冷，热武器很容易受到影响，所以支援了一些金属矛，弓箭等。”

“还有支援物资中有一批特殊的用具，等物资到达后，他们会将详细的说明手册私聊给我们。”

“冷兵器也很不错啊！晨曦想的太到位了！”

一大部分玩家都是开心物资的到来，唯有几位精神系的华亭玩家皱了皱眉头，

“私聊，好像有点耳熟啊。”

另一名每日一嗡的忠实观众说道，“ 不是耳熟，就是有私聊这个选项，蚊哥曾提起过，还有包年和包月套餐呢！

但前提是私聊要建立在晨曦小店在这的基础。”

被他这么一说，

其他两位精神系的玩家不禁一声“卧槽！”脱口而出。

“那你的意思是，这运送支援物资的人中很有可能就是晨曦小店中的某一人！”

“甚至可能是楚哥？！”

第313章 六发火球

章节更新时间：2023-07-09 22:00

“没错，否则也不可能私聊啊，对吧。”那名精神系玩家耸了耸肩。

“那如果按照你说的，这支援队伍兴许也只有一人！”

这些讨论当然没有逃过其他玩家的耳中，不论是敏捷系还是力量系，此刻都老老实实的听着精神系的分析。

“我去！楚哥要来啊，太好了！”

三名精神系玩家对视一眼不由欢呼道。

其他玩家沉默了两秒，而后也跟着欢呼，一扫多日以来生存压力所带来的沉闷。

“楚哥牛批啊！”

“希望来的是月！”

“为啥？”

“想看好看的小姐姐！”

“切，反正都没见过，来谁都是赚！”

别墅楼上。

汪冶看着楼下一众高兴的人们，轻声说道，“趁着天色还不晚，我们再去猎杀一批丧尸吧。”

“嗯。”赵志民点头。

说实话，晨曦这次答应支援这么爽快有些让他意外，更何况，支援的也大方的超乎他想象，

但一联想，人家也是刚遭遇到邻居暴动此事，能出这么一大笔物资来，是真的把他们当自己人了。

可晨曦越是信任他们，他们就越要还！

汪冶想必内心也是如此，

可不能将别人的好意当成理所当然的事。

“往晨曦方向的那条路被雪堵了，明天我们再顺便清理一下。”

汪冶了然，“嗯，我会让小柯去选人，以后那边就专人负责。”

虽然去接应对他们来说较困难，但一些力所能及的事，他们还是想做到完美。

……

一周后，华亭小区门外不远处的房屋内。

楚河摩挲了一下下巴。

精神力往外延伸。

不过片刻，他皱起了眉头。

华亭的人员似乎又减少了。

尤其是原住民，直接从200多降到了150名。

这一周，华亭损失惨重啊，也不知究竟是经历了什么。

他还没细细思考，就听不远处传来一声大吼，“尸群有变异丧尸，疑似精神系伪装，我对付不了，快叫冶哥！！”

“该死！我马上去。”

“妈的，这年头怎么连丧尸都这么狡猾了！”

他出了房屋，只看见靠西南位置的雪林中，一群拿着水管，削尖的铁管，消防斧的五人正被一小型尸群围攻。

那只精神变异丧尸一马当先冲在最前头攻击玩家。

楚河看的一脸惊奇。

嗯？这是精神系变异丧尸？

靠北的精神系丧尸现在都这么猛的吗？那冲锋的架势说它是力量系都有人信！

不像靠南的精神系变异丧尸，只会摇人。

见那些玩家已落入下风，

楚河侧头用精神力感知了一下，发觉那两个4级的小家伙来不及赶到，便轻叹一声，从三楼跳了下去，用极快的速度接近他们，而后六发火球轰出去！随即用精神力护住他们不受伤害。

砰！

一声巨响。

华亭玩家看着眼前被烧成焦炭的变异丧尸，感受到那扑面而来的热浪呆住了！

所有丧尸在同一时间倒下，

火焰熄灭，从树林中走出了一个陌生男人。

全身黑衣，面容冷峻，气势犀利。

尤其是那双眼眸深邃的仿佛湖海，一眼望不到底。

“这是哪位大佬？”

“难道是晨曦派来的人？”

“是楚哥吗？”

他们也只能往晨曦这个方向去想，但看着这个陌生男人，被他周身那强大的气势所震撼住，华亭玩家们眼神互相对视的飞起，但就是没人敢开口。

好在，姗姗来迟的汪冶，赵志民拯救了他们。

“你们没事吧！”汪冶焦急的问道。

“没事，是这位先生……救了我们。”回答的华亭玩家用眼神示意他，快看！有大佬！

汪冶这才看向楚河，只打量一眼，他便判断出，确实是大佬，语气不由恭敬了几分，

“……这位先生，多谢你的帮助，请问您是？”

楚河微微一笑，“楚河，是一名商人。”

在场所有玩家安静两秒，那群被救的玩家立马发出惊讶卧槽声。

“啊！楚哥？！”

“卧槽！是楚哥！”

“楚哥不但来华亭了，还救了我们！那发火球术也太猛了。”

汪冶也很惊喜，“敢问是晨曦的楚哥吗？不，是楚先生吗？”

他说话都有些语无伦次。

虽然早前便有猜测，但来的这位也太让他们惊喜了。

“我想……我应该是你们口中的这位。”楚河将他们激动的神情纳入眼底，

“听闻晨曦说你们形势困难，便来一观。

需要交易吗？”

真的是！

汪冶和赵志民惊喜的对视一眼，

前者立马回答，“当然！”

“不过，楚哥，外头天冷风大，我们还是进屋内去说吧。”

“可以。”

他轻轻点头，便跟着他们进入了华亭聚居地，

路上，汪冶发现楚哥一直在打量周围，似乎对他们的聚居地挺感兴趣的，便主动开口为其介绍情况。

“楚哥，我们聚居地不大，主要就是由华亭小区这些别墅构成，基本上一栋别墅住个十人左右，不过那是以前，现在寒潮来袭，为了尽量减少木炭的用量，一栋能住个二三十人。

人多，也温暖一些。”

楚河挑眉，“木炭？”

“是的，我们之前一直有为冬天做准备，所以以前烧饭时，会将木柴放置自制铁罐内，加热一段时间再冷却，就得到了木炭，顺便饭也做好了，两不耽误。”汪冶解释道。

“也因为此举，现在还勉强能度日，不过……我们存留的木炭也不多了。”

楚河听言不由心想，

不多没关系，他已经为华亭准备了煤球及黑科技燃煤暖炉，无烟无尘，一台就能供暖全屋。

觉得燃煤不好，还有用电取暖，怎么选择都可。

第314章 三秒男人

章节更新时间：2023-07-10 22:00

楚河，汪冶，赵志民一同望向了前方的别墅。

“啊！”

忽然，几声尖叫声从屋内传来，随后变得热闹喧嚣起来。

被救玩家已经先一步狂奔到玩家们的别墅里，通知了这个消息，此时，高兴欢呼的声音如浪潮般一阵高过一阵。

下一秒，别墅大门打开，

玩家们只见汪哥进门随后往边上一靠，露出了后面的男人。

虽陌生，但帅气，且霸气。

没错了，就是楚哥！

“真的是楚哥啊！！！”

“没想到有一天真能见到本人！”

“我爱了啊！一周从晨曦赶到这，冒着风雪，很难不爱啊！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！我们有救了！”

现场简直堪比粉丝见面会，外面虽刮着大风，却依旧压不下他们激动的喊声！

楚河瞅着都有些慎得慌，如果不是汪冶，赵志民这两名玩家克制着他们，恐怕早就扑上来抱他大腿了。

“好了，先别围在这，我带楚哥去楼上，你们在楼下声音都小点！”汪冶吩咐一声，侧头抬头示意，“楚哥，这边请。”

他们已经迫不及待的想看商品了。

楚河轻轻点头，他现在是少言和善的商人人设。

走在最后的赵志民轻声说了一下，“小柯跟上。”

交易这种事需要一个后勤管理人才。

后者在一众羡慕的眼神中，骄傲的挺了挺胸跟了上去。

别墅外。

住的离的较近的原住民们听到了那些声音，纷纷靠着窗户往外看，甚至有人还看到了楚河。

不由疑惑出声问，

“他们……为什么要这么高兴？”

“我知道一点内部消息，好像是异能者大人们联系上了他的同伴。”

“同伴？是要救我们吗？”

“应该吧。”

“那个男人就是他们的同伴吗？”有看见楚河的原住民开口问道。

“应该是的，我看见赵哥汪哥在边上，聊的都挺高兴的样子。”

“就是晨曦吗？据说晨曦是一个非常强大的聚居地，位置就在上殷大学。”

“大学……我以前就是那毕业的，可是离这起码有几十公里吧，这么远的距离……”

他们互相看了看对方，最后千言万语只汇成一句，“真好，异能者就是强大，能在风雪中来去自如，如果我有一天也能成为异能者就好了。”

原住民对楚河的到来没有什么实际感，甚至连他是什么人都不清楚。

但玩家就热闹多了。

频道中，

“我在此代表华亭聚居地万分的感谢你们晨曦，兄弟，你们太到位了，楚哥来的实在太是时候了。”

“对，还救了我们，如天神下凡，太特么帅了！”

“现在我们撑到冬天过去应该是没什么问题的，晨曦，等着吧，冬天一过，我们就加入你们！”

晨曦的情报组玩家一脸懵逼，他刚才才从小曦那确认过小晨的位置。

“哈？感谢我们？小晨不是还在半途吗？现在就感谢，有点早了吧。”

“啥情况啊，华亭的兄弟，虽然不想打击你们，但是支援物资最起码还要一周时间才到，别浪啊！”

华亭玩家：“？？？”

他们也被这一番回话弄的懵掉了。

“楚哥啊！楚哥来华亭聚居地了啊，难道不是你们安排的吗？”

“是啊，楚哥还救了我们，一发火球直接给变异丧尸烧成灰灰了。”

“什么东西耶，我们哪有这么大能力安排楚哥……嗯！等等，你们说的是楚哥是吗？”

“对啊，我们一直说的是楚哥呀。”

情报组玩家皱着眉，突然意识到不对，头脑风暴起来。

楚哥现在坐镇晨曦，那华亭的楚哥是怎么回事，总不可能是假的吧，还有火球术作证呢。

那真想只有一个，

坐镇晨曦的楚哥跑了！

(#Дﾟ)

一分钟后。

王哥，林妙，及那位情报组玩家来到晨曦小店的柜台前。

“小，小曦……你告诉我，楚哥去哪了？”

小曦沉默了一会，“你们放心，晨曦聚居地如遭遇到危险，主人会立即瞬移回来的。”

“邻居也有我看着呢(๑＞؂＜๑）”

这番话已经间接承认了这个事实，所以，他们那么大一个楚哥真的跑了！！！

三人内心：“……”

“再重申一遍，晨曦的安全你们不用担心，晨曦小店已为聚居地设置了危急预案，一旦达到预案标准，主人能在三秒内回到晨曦。”

“三秒？真的吗？”

“当然，晨曦小店一向以诚信为本。”

王哥盯着小曦看了一会，“那就没问题了。”

晨曦小店一向是靠谱的，既然说三秒肯定是三秒。

再说，他还能怎么办呢？

“那小曦，就麻烦您多多关注邻居了。”

说罢，点头示意林妙两人跟上便走了出去。

只一出去，林妙就很是纠结，

“楚哥为什么不提前说呢，若是提上一嘴，我们兴许还能省下那5000求生币的雇佣费了。”

她关注的重点还是那么的从一而终。

至于楚河，他觉得没必要而已，有传送，三秒钟一个来回完全没问题。

只是本来他想让小曦带一嘴的，没想华亭这些玩家如此迫不及待就向晨曦宣告了他的存在。

个个都是大嘴巴啊！

……

“哇！哇！哇！”

听取哇声一片。

当然不是青蛙的蛙声，而是玩家的惊讶感叹声。

主要还是小柯一人贡献的，

此时，华亭三人看着放大至正面墙那么宽广的投影，眼睛亮的跟灯泡似的。

尤其是在扫过投影上出现的那些商品时。

“保暖棉衣，能抗住零下三十度的风雪，汪哥，我们需要这个。”

“燃煤锅炉，主要燃料为煤，可供应全屋，这个我们也需要。”

“弩箭，远程武器，赵哥，我们正好缺这个！”

小柯一个个念过去，真恨不得全买了。

他们华亭什么都缺啊！

“咳咳咳……”赵志民咳嗽了几声，示意小柯别太夸张，以及别奢求太多。

随后与汪冶对视了一眼，比了三根手指头，汪冶同样回以两根手指头。

一根手指代表100求生币，

所以，华亭全身家产加下来只有500求生币，买衣服都只够买8件！

穷啊！

小柯也看出来了。

楚河也看出来了。

“如何？有选中的商品吗？”

“这……楚哥，能不能在容我们考虑一些时间。”汪冶有些犹豫得问了一声。

“可以。”

楚河点头，靠在了真皮软椅上。

第315章 三个臭皮匠

章节更新时间：2023-07-10 22:00

别墅装修还是很豪华的，北欧风的卧室不但大的出奇，里面还配备了一个书房，深色的木地板铺着似乎还有些暖意。

如今他们便在书房中谈事情。

见楚河同意了他们的要求，汪冶连忙摆手将赵志民和小柯招过来，开口说道，

“我们的求生币不多，顶多买些应急的物品，但就这些物品来说，可不能让我们的聚居地转危为安啊......”

赵志民思考了一下，轻声道，“我觉得，其实我们不需要考虑这个问题，只要购买的物资够我们撑到晨曦支援物资到达，就行了，对吧？”

一个关注的是长远，一个是当下。

两人将目光投向一旁个子矮矮的小柯，一起问道，“小柯，你觉得呢？”

小柯压力山大，“汪哥赵哥，我觉得我们需要一位精神系的玩家。”

以他的脑子哪想的出两全其美的办法来啊。

这事还是交给主发育大脑的精神系吧。

“……”

五分钟后。

三名精神系的华亭玩家被叫到卧室来了。

俗话说的好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，尤其其中还有个每日一嗡资深读者，那对楚哥的功能及福利简直不要太了解。

“其实这个问题很好解决，只需要用上晨曦玩家当初发家的那招就行了。”那位资深每日一嗡精神系玩家举手发言道。

“是什么？”他们齐齐问道。

“兑换！”

另两人的记忆中也浮现出了相关的兑换规则，“对啊，你一说我就想起来了，我记得是任何东西都可兑换的对吧，包括丧尸尸体！”

“嗯，好像连武器也能回收，只是会根据损坏程度定价！”

“那我们这些时日解决的丧尸可都还在原地躺着呢，岂不是都能兑换？！”小柯只感惊喜。

将询问的目光投向汪哥和赵哥，“数量大概有多少啊？”

“具体不清楚，不过位置我记得。”赵志民回答道。

“很好。”那名精神系玩家一拍手，“我们当下也不要纠结买什么商品啥的，买就是了！

凡是我们想买的肯定是我们需要的。

不过，有一个前提，关乎我们生命的为主！也就是取暖，食物，及武器！”

另外一名精神系玩家也赞同道，“嗯，武器必定是最后一位。”

“再者，有了兑换，我们华亭的情况只会越来越好！所以，这才是不用纠结的前提！”

被这么一通分析，汪冶明白了。

他下令道，“小柯，以后他们仨也跟你一起加入后勤部了！”

“啊！”三位精神系玩家崩溃。

莫名其妙整了个班上是怎么回事？

他们只想摸鱼啊！

天太冷，完全不想动脑。

然而，汪冶的下一句却让他们精神抖擞起来。

“以后，接待楚哥，以及跟楚哥一些相关的事情都由你们负责，小柯会辅助你们。”

三位精神系玩家：“嗯！！！”

突然觉得头脑清神气爽又是怎么回事？

将三个精神系从崩溃，沮丧再到激动，狂喜的一系列情绪收入眼底的小柯：“……”

楚哥不愧是楚哥，都能让摸鱼大佬进化成钓鱼大佬了。

“好了，先别激动，这里有500求生币，你们现在的任务是用最划算的价格买到最适合当下华亭聚居地的商品！”

“卧槽！500求生币？！”

这名资深精神玩家接过币的手都是颤抖的。

“汪哥，保证完成任务！”

另外两名玩家敬完礼后，也是吞咽着口水，一脸渴望的盯着求生币。

“走吧，既然汪哥如此信任我们，我们也不能辜负这份信任。”

三人重重点头，转头进去了书房。

等他们关上门后，赵志民才不解道，“怎么会突然决定让他们三负责与楚哥的沟通呢？”

“李老走后，也只能将这些事情交给他们了。”说到这，汪冶叹了一口气，“我对我的脑子是有认知的，他们既然表现出了这份天赋，何不放手一次试试看呢。”

“唉……”赵志民也无奈的摇了摇头。

想到那位总是乐呵呵的老人，小柯也黯然的垂下了眼。

那500求生币中就有李老的一份。

卧室里。

与外面悲伤气氛不同，三名精神系玩家却是一脸兴奋。

他们的名字都挺像的，很沙雕。

左边的精神系玩家名叫左伊。

右边则叫曾佑，差一个益字就可以当Buff使了。

中间的，这位每日一嗡资深读者，名叫马朦朦，朦胧的朦。

此刻，三人看向楚哥的目光中充满了兴奋，狂喜，好奇，渴望等种种奇怪的情绪。

楚河也能感知到，那情绪就跟过山车似的，一车三荡！

不由怀疑心道，

这……难道是他的脑残粉？

不，应该说是狂粉？

因为接下来这三人的一句话证实了他的想法。

“楚哥，你真人长的跟我想象中的一样的帅啊！”

额……

楚河很想说，

我可不想知道你脑子的我长什么样，因为geigei的。

好在，接下来，他们收起了那副狂粉模样，一本正经的问道，

“楚哥，请问可以兑换吗？”

“当然。”

楚河手指轻轻一抬，“晨曦小店万物皆可兑换，尤其是这三样，回收价很高。”

投影中显示三样物品，

异种，武器，丧尸尸体。

三人直接略过前两者看向最后一个。

也只有最后一个他们尚能搞定。

瞥了一眼回收价，马朦朦自信的点了点头，“回收价是一样的。”

“嗯，下一步计划可以实施了。”左伊说，

曾佑捧着500求生币，恭敬道，“楚哥，如掌所示，我们的求生币不多，并不足以支撑我们购买足够的物资度过冬天，所以，能不能多给我们一段时间用来兑换？”

他的目的很简单，就是想让楚河留的久点罢了。

第316章 还好不是老六

章节更新时间：2023-07-11 22:00

楚河当然也看出了他们的小心思。

既然来到这，不赚够求生币他肯定不会走的。

如今聚居地那边又只需一个念头便能返回，方便得很，方城也进入一个平静期，所以时间很多，不急。

“你们的要求，我同意了。”

三人松了一口气，有兑换一出，他们不用担心把求生币用的精光的情况发生了。

“不过……”

“每日一兑换，时间为五点。”

楚河转动椅子，望着窗户外的草地，“至于位置，就在这个窗户能看到的楼下进行吧。”

“好的楚哥。”

马朦朦赶忙应道，知道让楚哥暂留一段时间的任务是彻底达成了，随后问了一声，“楚哥，那……有没有什么任务之类的啊？”

“有。”

楚河手指轻点两下。

投影屏幕上再次换了个画面，可是只能看到前面几个字，

比如任务一：猎杀异种。

然后下方的任务详情就被一片马赛克挡住，再下面，则是写着仅v1会员可见的小小字样。

三人见此，才想起一件事，

对哦，蚊哥说过得充V1会员才能接任务，进入会员商城，会员积分商城来着。

所以，任务什么的他们暂时还是不用想了。

充会员可得100求生币呢，现在把他们全华亭的玩家口袋掏光了都凑不齐一件棉衣的钱，更何况这。

三人只觉可惜的对视了一眼，只能先将做任务的念头熄灭掉。

“楚哥，任务我们暂时没有资格领取就不看了，能麻烦您在转回商品选购界面吗？”

“你们可以自己选择退出。”

楚河可不想啥事都得他亲自去弄，他只想当个甩手掌柜。

“哦哦哦。”

三人小鸡啄米般点头，表示明白了，

马朦朦抬手按在虚空往左一划，任务界面也跟着一转，拉出来的界面便是商品选购界面，

三人一边看，一边商量。

以刚才讨论的那三样为主，最后购买了五件棉衣，一台黑科技家用燃煤采暖锅炉，以及10斤的优质无烟煤。

棉衣60求生币一件。

燃煤锅炉140求生币，便宜！

无烟煤1斤1求生币，一天至少要用5斤才可保持全天采暖。

所以他们购买了20斤，最后的40求生币则全用来买了大米，特殊时期就吃点主食吧，配菜什么的自己脑补就行了。

叮咚，500求生币变为0。

看着光秃秃的掌心，马朦朦有些心痛。

币啊，不够花啊。

只是看到商品实物那一刻，他们还是很兴奋，尤其是燃煤锅炉，采暖的同时还能在上面做饭，这就有些出乎他们意料了。

以前没见过这玩意啊。

无烟煤也比想象中的多，虽然说明书上写了无烟煤燃点较高，但对如今人均生火大师的华亭来说不是问题！

三人谢过楚哥，便搬着东西出来了，外头望天的三人赶紧上前搭了把手。

“买了什么？”汪冶问。

“炉子，无烟煤，大米，还有五件棉衣。”马朦朦比了四个手指头，意思是四样。

前面三样理所当然，只是最后一样，汪冶有些疑惑，“怎么只买五件？”

“为什么是五件？”赵志民同样疑问。

“这五件主要是给外出搬运丧尸尸体的人穿的。

二级三级的玩家对低温还能抗一会，但一级不行，出门半小时绝对能冻出低温症来，严重点可是能危及生命的。“”

马朦朦显然有自己的想法，“可偏偏，我们的一级玩家占多数，为了人员动用最大化，为了多五个劳动力，这五件，就是给他们准备的！”

“……”汪冶无话可说。

他都没有听过低温症这个名词，这也是种病吗？

另两人也将他们的计划安排缓缓说出，

“嗯，没错，我来补充一下老马的，我建议以后聚居地就专门安排出来一队人负责收集物品丧尸用来兑换，最好在搞个班制。

类似早晚夜班的制度，24小时无休，早班就去远一点的地方，晚班就去近一点的地方，夜班最好就在别墅附近。

这样，五件就可以轮着来穿了。”左伊认真说道。

曾佑补充了一句， “当然，为了调动起他们的积极性，还是要给奖励的，不用太多，稍微有点实际性的就行，比如说，出一次勤的人可以让他比别人多吃两大碗米饭。

出满五次勤的人，下次可优先让他升二级。

类似于这种。

总之，画饼吗？谁还没吃过啊，是吧“

曾佑说到这，冲他们挑了一下眉头，有一种促狭的意味在里头。

小柯听的眼睛是愈来愈亮。

画饼？他可是吃饼大户，没想他竟然有给别人画饼的一天，刺激！

汪冶和赵志民则觉得很有道理的点了点头。

马朦朦负责收尾，“ 收集丧尸兑换，然后再买棉衣，慢慢的，能外出的人就越来越多，兑换的求生币也越来越多，这样，我们聚居地就建立起一个良好循环！”

最后四字加重了字音。

“很好，你们三人的任务完成的比我想象中的出色啊！干的不错！”

汪冶脸带笑意的拍了拍他们的肩膀，显然十分满意，“那接下来，这几件事情也由你们负责，小柯会继续辅佐你们的。”

“嗯，趁着现在天还不黑，今天能安排完出去收集的人最好！”赵志民也附和道。

“哈？”

肩上又加了一个担子的三人有些懵逼。

可听到汪冶的话却还是正了脸色。

特殊情况，特殊对待嘛。

“好了，那边观察的人说又有一批小型尸群在靠近聚居地，我和志民现在要带队去解决，你们就好好做。”

“是。”

在战斗组出去不久，兑换组的人员在小柯的辅助下也确定下来。

对于关乎到他们生存的事情，华亭玩家没有一位拒绝，都勇敢的主动举手要求出外勤，绝对不是因为什么多吃两碗饭的事哈。

这让楚河很惊喜，甚至很庆幸，

果然，水厂老六只是一个个例，大部分聚居地里的玩家还是很勇的。

他放心的继续用精神力观察下去。

第317章 雨一直下，风一直刮

章节更新时间：2023-07-11 22:00

兑换组一组五人，一次四小时，总共有7组， 一天轮换6组人员，剩下一组人员备用。

除了要外出战斗的，负责后勤的，管理原住民的，几乎所有玩家都包含在内了。

为什么是四小时，气温太低，就算有棉衣待太久了也对身体不好，不过，主要是为了防止意外发生。

每一位玩家的命永远是最宝贵的。

并且，四小时一换，每组人员都能得到良好的休息。

那边，曾佑，左伊，小柯将每组的人员定下后，这边马朦朦拿出一根油性水笔直接在白色的幕布上画出了华亭小区的别墅分布图，而后等一结束分组，便拍了拍手，示意在场所有玩家集中注意力看过来。

“好了，分组完成，那接下来由我来布置一下每组的任务。”

他将幕布挂上一展，

“ 华亭小区一共有129栋别墅，两栋10层往上的高楼在马路边，离我们比较远，就先不管它。

现如今，我们华亭的玩家一共是占据了最中间的6栋，原住民是围着我们的....这一圈的15栋！

马朦朦将那21栋圈起来，指向了外围的别墅， “除了这21栋别墅，其他别墅所有一切的物资我们都不需要，全用来兑换！”

“木制家具也不需要吗？”有玩家举手发问，“不是能用来取暖吗？”

“对啊，老马，现在原住民那边对木柴的需求量还是较大的，如果全用来兑换了，假如有什么突发情况发生，那就……又要死很多人了。”

“是啊，老马，你靠不靠谱啊？”

“不需要！”面对玩家们的提问质疑声，马朦朦回答的掷地有声，“木柴烧起来太快，做成木炭又太费时间，并且有些家具上涂了东西，还有可能烧不动，变数太多！

之后我们所有人都用燃煤采暖，包括原住民！你们不需要考虑这个问题，明白吗！”

赚求生币才是最要紧的，楚哥好不容易来一趟，要是错过这次机会，就太可惜了。

更何况，他们三人在计划中可将晨曦的那批物资算在里面的。

虽然不知具体有什么，但既然说了是抗寒物资，棉衣是肯定有的。

被这么一解释，那些质疑的玩家没有疑虑了。

任务继续。

“ 1组，你们四小时的任务是这10栋，23456组，你们同样，也是10栋的任务。”

马朦朦边说，边将几个圈圈画好。

“整理好物资后，全都搬运到楼下，楚哥会进行收集。”

“现在，出发！”

一组的玩家闻言赶忙将棉衣套在身上往外冲！

楚河坐在卧室的椅子上安静的看着，就像有上帝视角似的，看着他们 一队人出去，一队人回来，然后再换一队人出去。

别墅外的楼下慢慢集起了一堆又一堆乱七八糟的东西。

下午五点一到，楚河从椅子上起身，将那一堆有的没的全收起来了。

干的不错，

他赚了近200求生币，玩家们则赚了20求生币，双赢。

楚河往椅背一靠，仔细算了算，以他们这种效率，所有人都有黑科技棉衣穿的日子指日可待啊。

不过……也不能只靠兑换。

他头微微侧了侧，精神力从这往外扩，最后直接覆盖至方圆十公里。

他的感知下，

西南方向，一群战斗组的玩家正在往回搬运丧尸，将其放在小区门口。

小区里面，兑换组的玩家则勤勤恳恳的如工蚁般来来回回，这么冷的天，他们身上却冒着热气。

再远，他还发现了一些游离的丧尸，异种，像以前上殷明博楼一般，将危险标注好，物资等级标注好，而后标了一个1求生币，将情报挂上去了。

随后再往旁边探索，挂了十个类似的他才罢手，此刻天也黑了。

“咚咚咚。”

敲门声传来。

“进来。”楚河低声道。

门打开，一股香味飘进了房间。

楚河眉头一挑，这味，似乎很绝啊。

房间没有灯，有些昏暗。

小柯端着饭菜，小心翼翼的走过来，轻声说，“楚哥，这是我们腌制完熏出来的肉，和刚煮好的大米饭，腊肉小煮了一会，咸淡应该刚刚好，还请不要嫌弃。”

楚河弯起嘴角，“怎么会嫌弃呢，我也许久没吃炒菜了。”

发现楚哥出乎意料的和善，小柯高兴咧嘴，“那您慢慢吃，一小时后我在进来收。”

“嗯。”楚河点头。

吃多了小月做的山珍海味，再吃这老乡们做的菜，竟然令他有些感动呢。

小尝一口，不禁满足出声。

“正宗的家乡菜啊，要是加点辣椒估计会更完美。”

……另一边，

在方城的晨曦玩家们又陷入了另一重困境。

“靠！不行了，这雨一直下，战场上现在积的全是水！战斗起来真特么难受，你敢相信，捅丧尸的时候不是被血糊一脸，而是被水糊一脸吗？”

“这有啥区别？不都是糊吗？”

“怎么没有区别了，一个是突然爆发似的，而后者是一直不停的冲洗着！很影响我赚币的速度啊！”

这是男玩家们。

那些身穿须眉甲的女玩家则更关注自身。

上一秒还在杀丧尸，下一秒突然跳回坐骑上掏出把镜子开始照，

“叶姐，你有没有发现我角质层都变薄了啊？脸色也不好，被水冲的寡白寡白的。”

“好像有点，我也一样，手也泡皱了。”晓依伸出双手。

指腹的手纹泡的都能夹死蚊子了。

那名女玩家只觉悚然，决心挽回一下自己的容颜， “不行，那我待会得去小车那买片面膜敷敷。”

“叶姐，你看我，更惨，我自己刚做的美甲全断掉了！指甲都泡软了。”另一名女玩家也伸出手来，悲伤的说道。

他们各有各的苦恼，可沈小文这一类管理层的玩家烦恼的就更多了，

此时，哨塔上。

沈小文，苏渡，陆延坐在哨塔里，望着尸潮远方。

“陆哥，我们得想个办法啊！再这么下去，我的枪都得淋熄火了。”

苏渡抱着毒蛇跟抱孩子似的，用自己的衣服裹着，奈何枪太长，直接戳到他下巴上。

第318章 切断

章节更新时间：2023-07-12 22:00

“你以为我们能好到哪去啊？”

沈小文一脸憋闷，往哨塔下吼了一声，“老白，新的安全屋什么时候建好啊！”

如今天天下雨，他们那个一半在地里的安全屋自然被泡发了，只能重建。

等了两秒，白耕耘在底下吼回去，

“快了！设计图已经出来了，再等两天！”

“又等两天？两天再两天，瞧到没，这就是乙方的效率啊。”

沈小文听言不由吐槽了一声，望着外面滴滴答答的雨，神情更加愁闷。

苏渡抚摸着毒蛇，大脑飞速运转，想出了一条提议。

“天气我们无法改变，这战场嘛，疏通一下总没问题的吧，比如挖一条排水渠？”

沈小文闻言摇了摇头直接给他否决了，“你想的太简单了，在这里挖沟，到时候丧尸掉进去了堵住就更麻烦了，疏通的话也只能等丧尸杀完了再疏通，不过....”

他停顿了一下 ，继续说道，“但排水渠的方法倒是可靠的，这个沟可以不用在战场上挖，让方城那些人把防线往前建，直接在防线里挖啊，这里地势偏低，只要防线能推出这个范围，应该就不用担心涝的问题了，怎么样，陆延？”

沈小文转头询问陆延的意见。

“方案可行。”

陆延同意了，

当下其实也拿不出更好的办法，没人是这方面的人才啊，只能凭借一些不知从哪看来的经验来分析，并加以实施。

路是人走出来的，一个个去试就行了。

但相比较雨的问题，他更关心另一个。

“你们有发现一个问题吗？”

沈小文，苏渡：“嗯？”

陆延朝南方的方向望去，“有没有觉得丧尸变少了？”

沈小文和苏渡闻言望向南方，仔细观察了一下远处的尸群。

以往的尸潮都是密密麻麻，但如今，中间似乎有些空缺了。

“好像真有一点啊。”苏渡有些摸不着头脑。

沈小文沉思了一会却是给出了一个猜测，“北方天气恶劣刮风下雪，我们这偏南的就天天下雨，那在往南呢，雨是不是下的更大了？

那有没有一种可能，那边涨了水，阻挡了一些丧尸进攻的脚步，才导致尸潮的数量在减少？”

“很有可能。”

陆延点头，“等雨再大一些，可以叫星宇一起去前方探查一下。

若是真有地理的因素阻挡了他们脚步，我们可以想办法加强那地理因素，最好是能将尸潮一截两断！

这样，方城的危机解决了，我们的任务也提前完成了。”

沈小文听见后一句，眼睛不由发亮。

好像还真有可能啊。

任务提前完成，他们不就能提前拿到八个盲盒了吗？！

“就照你说的来！”他立马决定将此方案定下，兴致勃勃的说，“待会我就去频道叫一下齐哥，告诉他这个方案！”

“嗯。”陆延轻轻点头。

这时，

白耕耘忽然爬上哨塔了，

“告诉你们一个消息。”

说完这句他就不说了，非得等沈小文询问什么消息才再次开口。

“我刚去买建筑泡沫，发现王哥给我们发消息了。”

“什么事？”

“不是什么大事，就是楚哥去了华亭聚居地。”

“哦，那就让他去嘛，又不是一回两回了，水厂他不也去过，现在还是我们的人呢。”

沈小文听言无所谓的回了一句，

不过两秒，他意识到不对，和苏渡对视一眼。

“你说，现在楚哥在华亭？！”

“对啊。”白耕耘点头。

“那谁在晨曦？”

“额.....王哥说小曦盯着。”

“小曦？”沈小文差点怀疑自己听错了，抓狂道，“小曦跟楚哥能一样吗？！”

白耕耘复述一下，“王哥说楚哥随时能传送回来，而小曦也能在小车之间穿梭，邻居有小曦盯着，所以让我们不用担心。”

随时穿梭？

想到底下安全屋残址小车，沈小文立马双膝合并跪下，小声默念，

“对不起小曦，是我口不择言了，小曦你很棒！”

“小曦，你是跟楚哥是不一样，你比楚哥可爱！”

四人：“......”

求生欲都快溢出来了。

不过这也只是算一个小插曲。

接下来，所有人都在为了截断尸潮的方案去努力。

首先，排水渠的事情，陆延和沈小文两人去指挥总地找到了四长老。

“建立排水渠？”四长老有些疑惑。

沈小文点头道，“是的，你们难道不觉得雨下的有点久了吗？”

“是有点久了，但是方城以前就是经常下雨啊。”

四长老回道，边上一众的技术人员也跟着连连点头。

他们这种土生土长的方城人对下雨这件事早已经是习以为常了。

“但积水太多，已经严重影响我们的战斗了，必须得想办法把这些水排出去，否则效率会大打折扣。”

陆延轻声说道。

他说得效率是赚币的效率，却恰巧撞上了四长老在乎的点。

他们可是出钱请晨曦作战的，若是效率低，亏得岂不是他们吗？

“这....你们放心，我们方城肯定尽全力去配合你们的，下水道的话，城内也有的。”

沈小文追问道，“那它们是通向哪里？”

“湿地公园过去有条河，最后，排的位置是那。”

陆延眯了眯眼，

果然，是水厂那条河。

不过.....

他抬头，继续问道，“若是在战场上挖能连上城内的吗？”

“能，肯定能。”

这事，四长老倒是能打包票。

不就挖条长点的沟吗？难不倒他们。

“对了，还有防线，我们的计划中是沟要在防线内挖，所以你们得将防线往外推，最后可能会扩至整个战场，明白吗？”

沈小文补充一句。

四长老犹豫了一会，便点头答应了，

“没问题的。”

不就铁丝网往前在挪挪吗？

虽然说新建防线需要一些物资，但相比较省下来的也算不了什么了。

这群晨曦的勇士喜欢使用冷兵器，连他们赞助的子弹都用的很少。

所以，光武器弹药这一块，方城起码省下了尽一万求生币的，再挖条沟，多点铁丝也碍不了啥事。

“还有一件事，我们觉得还是要提前通知你们一声比较好。”陆延轻声说了一句。

沈小文又默契的接上，“等天气更加恶劣之后，我们会派一队人前去尸潮来源方向去探查，如果幸运的话，我们会将尸潮提前截断。”

“截断？”四长老听到这个词愣了下，

“意思是要切断尸潮来源的路线吗？”

第319章 支援到达

章节更新时间：2023-07-12 22:00

陆延点头，“没错，所以你们得做好辅助我们战斗的准备。”

“我们一走，这边战斗的人数会相应的减少，所以……”

四长老一听，心想这晨曦人还挺负责任的啊，赶忙点头，“有我们坐镇后方，战场不会出什么问题的，你们放心！”

说到这，他停顿了一下，“只是......大概要去多少人啊？”

人太多可不行，前线的压力就又得压在他们身上了。

“嗯……”

沈小文和陆延对视了一眼，最后说出了一个人数，

“大概八名左右。”

也就是先遣玩家的人数。

前去那边探查，一个，是要面临未知的风险。

二，最近战场上几乎没有什么变异丧尸，兴许是全积在那个地方了，为防止一些突发意外情况发生，齐星宇是一定要去的。

至于另外的人，综合考虑之下，先遣玩家的人选就行，已能够处理大多数的意外。

“八名，那我明白了。”

四长老一听只需要走八名，便放下了心，郑重点头道。

接着，他们就沟挖在哪商量了一下，两人便返回了半个安全屋里。

……

华亭聚居地。

这边，华亭因为楚河的到来，和当初的晨曦一样，进入了高速发展期。

但发展的方向还是不一样，华亭主要是为了生存。

因为是为了生存，他们的效率出乎意料的高。

只花了两天时间，以往战斗遗留下来的丧尸全都搬运过来兑换了，而华亭小区在内的除了玩家和原住民要住的那三栋，已被全部清空。

楚河算了算，短短时间他们赚了将近400求生币。

而他也赚了将近4000的求生币。

大部分来源靠的都是那些丧尸，毕竟华亭人有两个4级，干掉的丧尸没有一万也有八千，这所有的丧尸集中在一起，虽然有些甚至已经腐烂了，但还是一个很庞大的数字。

卧室外走廊。

“多少求生币了？”汪冶握着杀猪刀刀柄，神色有些疲惫。

“我刚看了一眼，已经有400求生币了。”马朦朦立马回了一句。

“嗯，还算不错。”汪冶满意的点了点头。

这些天，他们战斗组的人可没闲着，杀尸群的杀尸群，杀完尸群还得搬运丧尸。

因为搬运的地方都是尸群出现概率较大的地方，比较危险，只能战斗组在处理掉尸群后去搬。

所以，从楚哥到这开始，他们就没有一天闲着，也是几乎半通宵的肝！

但好在......回报丰富。

以往他们可不敢想几天时间就能赚回近几百的求生币。

“这么多？那是不是又可以购物一波了？”一旁的小柯听言立马兴奋起来。

马朦朦点点头，“可以，我们再买两件棉衣，解放一些备用的人，其他的就得全买取暖的，和食物！”

曾佑赞同，“嗯，原住民那边，咱们得加紧了，我昨天去核算了一下，木炭最多只能撑一个星期。”

其他人郑重点头。

小柯在此打破严肃的氛围，宣布了一个好消息，“晨曦那边今早刚传来消息，援助物资大概还有两天就到了！”

至于晨曦为什么知道，当然是问小曦的啦。

“太好了！”

一切都在往好的方向发展，华亭玩家们很是高兴。

楚河也很高兴。

两天后。

“主人？？？”

小晨看到身处华亭的楚河有些发愣的问了一句。

楚河满意点头，“嗯，你做的不错，这次护送任务你已经完成，可以回方城了。”

小晨：“啊？？？”

那双死鱼眼都不禁瞪大了。

他才刚踏进华亭啊，连休息都不让他休息的吗？

踏进这是字面意思。

他是真的才迈了一只脚进小区！

不止小晨满脑子问号，华亭玩家们也是一脸问号。

“这是小晨对吧？”

“是的，蓝发死鱼眼，长的像漫画人物，永远一副很困的模样，没错，就是蚊哥口中的小晨。”

“那看现在情况，小晨是刚到楚哥就要他走吗？咱们要不要招待一下啊？”

“对啊，好歹也是晨曦小店重要的一员npc，战斗力，我记得有人说很强来着。”

“我们倒是想招待啊？但看楚哥样子，应该是还有很急迫的事情要吩咐小晨去做吧，要不然也不会把人家堵在门口啊。”

小柯这话一出，

其他偷偷观察的玩家纷纷赞同的点了点头。

楚河确实是有事情要吩咐小晨。

因为他在刚才得知到晨曦玩家竟然要派人去察看尸潮来源，切断尸潮来源！

这么重要的事情，晨曦怎能错过呢！

并且，楚河也想趁他们这次查探机会，开一个新的支线任务出来。

主要是转移一下他们的注意力。

要切断，切西南方支线的就行，切断总源头就还是不必了吧。

虽说直接搞定尸潮这事有些难，但不是不可能啊。

万一真如他们所料的呢，因为某些地理因素，比如直接用洪水给冲走了呢？

所以......还是得派小晨去观察一下顺便搞些小动作！

“跟着沈小文他们。”

命令下发！

小晨只能一脸幽怨的转身，连口水都没喝就离开了华亭聚居地。

“真……真走了？”

华亭玩家们是怅然若失。

“不对，那我们的物资呢？”

小柯注意到这个问题。

楚河也正好在此时转身，

汪冶等人就在别墅门口等着，见楚河转身，赶忙迎上去，神情期待的喊了一声，

“楚哥！”

“你们的物资到了。”

楚河轻声道。

话音落下，别墅门口突然出现了一大包物资堆叠在地上。

刚才还失望没怎么接触小晨的华亭玩家一瞬间雀跃起来。

第320章 晨曦的建议

章节更新时间：2023-07-13 22:00

“太麻烦楚哥您了，这里就交给我们吧，你先上去休息休息。”

汪冶招待好楚河立马招呼着小柯带人出来搬运物资，好在离门口不远，一些带着勇气光环不畏惧寒冷的玩家们也哆哆嗦嗦出来搬运，不过基本上是抓着就跑。

雪地上欢欣的气氛也传染给了华亭的原住民，那些住的离的近的原住民透过窗户看到了刚才一幕，神情很是高兴。

“是物资吗？是那个什么晨曦聚居地支援的物资吗？”

“是的吧……不，应该就是的！”

“太好了，这么多的物资，我们是真的有救了。”

“这些时日的变化已经很大了，我们都能吃上白粥了，这波物资到达后，兴许我们还能吃上大米饭呢！？”

一位年轻的原住民不由美滋滋的幻想起来。

“米饭……”

许多原住民听到这个词下意识的吸溜了一下口水。

他们是真的许久没有吃过真正的主食了。

冬天没到之时，他们还能吃上些城市里翻找出来的食物，到后面，吃的大多是自己种植的变异植物之类，虽然饱腹感很强，但味道实在不太像食物，总有一种在吃草的感觉。

这边，华亭玩家确实决定要在今天让所有人都饱餐一顿，庆祝楚哥和小晨的到来，虽然后者走的有点快，但不妨碍在他们心目中的地位。

别墅中。

“物资都清算完毕了吗？”汪冶询问。

“嗯，已经点好了。”小柯重重应了一声，“一共有20件棉衣，价值1000求生币的食物，两台燃煤锅炉和100斤的无烟煤，3台小太阳，十把弓箭，100支箭，10把铁矛。

以及一台木柴发电机，和一根有些奇怪的树根还是树干……至于作用我也摸不太清。”

武器都是王哥托武器研发部现场打造的，用的还是弄完盔甲之后剩下的铁料。

“嗯？树干？”

汪冶等人有些好奇，

“能起什么作用？”

晨曦通的马朦朦开口，“是不是蚊哥提到过的圣树树干啊？就是那棵15级以上的超boss圣树！”

众玩家听到15级，皆是肩膀一耸。

“好像是的！”

小柯对此也有印象。

“走吧，王哥说要私聊，我们去找楚哥私聊吧。”

刚在房间里清静一会的楚河又听到了敲门声。

在交完包月服务的20枚求生币，华亭玩家成功跟晨曦玩家通上气了。

当看见王哥发过来的消息后，所有人都倒吸了一口凉气！

“发电？用超15级boss的气根发电？！”小柯都怀疑自己是不是看错了，仔仔细细的阅读了一下，确实是发电才感叹了的说了一声。

“晨曦不愧是晨曦啊，是真的牛批啊！”

汪冶等人也赞同的点了点头。

他们再放肆，但也不敢拿15级boss开玩笑啊。

但看晨曦，旁边住个10级邻居boss，还用着15级boss的树干发电。

他们只能说，艺高人胆大啊！

那边王哥也回复了他们，

“没错，我们建议你们可以花100求生币在充一个v1会员，看看会员商城里的商品，里面的东西都是会员价，可以给你们省些币，再者，一些普通商城里不会出现的东西也会出现，也能让你们提前了解一下。”

至于再支援华亭的事情，晨曦是暂时帮不上什么忙了。

晨曦这次已经有些伤筋动骨了，再来一次估计是hold不住的，只能尽力给一些华亭玩家比较好的建议，让他们自救。

反正现在楚哥在他们聚居地，有楚哥在，死是不可能死的！

“你们也可以看看有没有新的任务刷新，任务都是随机刷新的，楚哥的任务奖励一般都很丰富的。

还有情报功能也可看看，像附近的情报，楚哥一般会将地点危险物资都标好，可以放心的收集！”

晨曦的这些消息实在是来的太及时了。

“对啊，还有情报啊！”马朦朦都是才记起这一回事，“没有任务，咱们可以去情报点收集物资啊。”

“那这样的话，汪哥和赵哥得分开，继续像从前一样分队行动。”曾佑很快get到马朦朦的点。

“分开更好啊，咱们也能更快的解决这个现状。”小柯也激动的点点头，显然对情报功能有些了解。

唯有汪冶和赵志民两人有些疑惑。

“情报……又是什么意思？”汪冶和赵志民互相对视了一眼，皆没听过这个功能。

“一看你俩平时就不喜欢上网冲浪刷频道。”马朦朦啧啧啧的直摇头。

汪冶，赵志民：“……”

末日来临，频道很可能就会成为玩家们唯一交流沟通的渠道。

里面的信息更是重中之重。

马朦朦老早就注意到这个点，每天蹲守在频道里收集信息，看如今，不就用到了吗。

小柯倒没有马朦朦胆子那么大，还敢嘲讽汪哥和赵哥，老老实实的为其解释，“情报功能是这样的，就比如说华亭小区。

楚哥那就会有华亭小区的情报，只要我们购买相应情报后，那华亭小区的一切，人数，危险程度，物资多少都会在情报上显示出来。

之前蚊哥就展示过展业大楼那群土匪的情报呀，就类似那样？”

他说完与汪冶对上了目光，眼神颇为期待的仿佛在问，明白了吗？

汪冶皱眉，很真诚的说了一句，“没见过。”

小柯扶额，果然，人还是要适当的冲冲浪上上网啊，要不然，跟个山顶洞人似的啥都不明白。

“汪哥，我们还是直接买吧。”

汪冶点头，微微抿了抿嘴。

虽然感受到了马朦朦的不耐烦，但精神系的玩家都有些不太正常，所以他不计较。

马朦朦听言，直接领取了那兑换所得的400求生币，果断充值了v1会员。

既然事晨曦建议，那就必须得充，充完，界面一阵变幻，随后，个人信息，会员商城等等选项出现在了投影上，每个选项都还带有特效的边框。

“我靠，这就是氪完金的效果？”

“不说别的，就冲这个界面，已经有99分了。”

在众人的惊叹声中，马朦朦点进了情报功能。

“汪哥，赵哥，看，情报就长这样！”

第321章 支线

章节更新时间：2023-07-13 22:00

只见上面有着十几个情报，每个情报框上都标有了地名，建筑名。

“仁爱医院！”赵志民一见这个，眼神就是一厉。

汪冶同样如此。

他们曾经就是想进这个医院给李老拿药的，但里头的变异丧尸阻挡了他们的脚步，只能咬牙退却。

“把这个买下来！”汪冶沉声道。

马朦朦立即点击了购买，花费了5求生币，并打开情报。

【仁爱医院：建议七人以上人数探索，危险系数C级，物资A级。

晨曦小店衷心提醒：里面隐藏着不止一只的变异丧尸，其中最高级为4 级，变异方向不明，另外三只皆为2-3级，变异方向不明。

除此之外，医院2栋潜藏着着一种特殊的变异生物群，它们未变异前，有一个名字你们应该很熟悉，为白额高脚蛛。

变异之后的它们可不是益虫，它们什么都吃！切记，小心。】

“我的妈呀，这个医院太危险了，汪哥咱们可去不得啊，一去，绝对是去送快递的，变异丧尸都不止一只。”马朦朦悚然道。

曾佑也连连附和，“还有变异生物群，这个蛛应该是蜘蛛吧……”

“额……”

几人愣了一下，摇了摇头。

见没一个人晓得的，曾佑确定道， “好吧，只能说楚哥一点都不了解我们，我们对这玩意可不熟悉。”

“总之，仁爱医院pass，这个地方我们现级别挑战不动。”

小柯几人是对医院敬谢不敏，但汪冶，赵志民却是互相看了彼此一眼，皱起了眉头。

“可是……”汪冶迟疑了一下说道，“老赵，当初我们遇到的只有4级吗？”

“绝对不止，如果只有4级的话，我早就叫你一起进去了。”赵志民也是一脸严肃。

虽然他们不像精神系的玩家能具体感知到boss的级别，但！对危险，他们有种天生的直觉，也可以理解成是另一种感知。

而当初那只变异丧尸带给他们的绝对不可能只有四级的威压。

那是令人完全窒息的，仿佛一靠近就会被撕成碎片的气息，否则，他们也不会退却，一条命拼上也要将医院拿下！

可当时，赵志民在心里估算过，活着的几率为0，所以，他们不想相信，甚至是不敢相信这个情报。

“汪哥，赵哥，丧尸不是要觅食的吗，也许它走了也说不定啊。”

小柯知道汪冶两人在伤心什么，劝慰了一句。

而汪冶两人确实是猜对了。

这医院有个6级boss，只不过被楚河用精神力感知的时候，顺便过去解决掉了而已，所以才会呈现在情报上的那样。

感知到汪冶和赵志民两人一副悲伤，落寞，痛苦的种种情绪，楚河咳嗽了两声，决定开口，

“这个地方的确有一只6级以上的变异丧尸，不过，已经被晨曦小店解决掉了。”

作为华亭两位顶级战力，也是他的潜力韭菜，心里方面也得好好呵护一下。

华亭众人：“？？？”

“6级以上，解决掉了？！”马朦朦惊讶的尖叫了一声，

楚河微微一笑，慢悠悠的说了一句，“凡是在晨曦小店上新的情报皆被晨曦小店筛选过。”

筛选……

众人听到这个词，不明觉厉的点了点头。

晨曦小店出品，就是靠谱啊。

而汪冶和赵志民则放下了心，6级的boss，他们确实无能为力，如今，他们也只能向前看。

虽然少了那个6级的变异丧尸，但一个4级对华亭来说还是较为危险的。

所以几人挑来选去，最后选中了附近的一栋超市，他们曾去探索过，但看到情报上显示物资B就能明白，他们并没有完全探索干净。

情报使用功能过后，众人都是好评。

剩下的求生币则买了两个燃煤锅炉给原住民使用了。

带着两个锅炉，马朦朦很勇的主动说道，“汪哥，赵哥，今天可是个大好日子，要不要让大家吃顿好的，就当犒劳一下这段时间我们的努力，以及庆祝一下楚哥和小晨的到来！怎么样？”

小柯站在汪冶两人背后默默的举起了大拇指。

不愧是精神系玩家，勇得亚批啊！

汪冶沉默三秒，点了点头。

一声高喊顿时响彻整栋别墅，甚至连附近的原住民都能听见。

说的是，

“老莫，快拿出你的拿手好菜，今天华亭要开part了！！”

华亭聚居地一片快活的氛围，方城的晨曦玩家们却是相反的氛围，一片沉默。

“寒冬支线任务？要我们去切断西南方尸潮的来源？还是个限时任务，这……也有点太巧了，我们可刚定好要去南方尸潮尽头看看啊！”

苏渡受不了这氛围，啊吧啊吧的开口了。

“确实是巧，但楚哥的性子你们又不是不知道，不就是惊喜嘛。”沈小文一副了解的神情。

“对啊，奖励可有三个盲盒呢。”周玚默默道。

“但我觉得先切断总源头吧，切断总的不就相当于切断了西南方的。”夏磐撇了撇嘴。

“你能确定西南方的尸潮跟方城的尸潮是同一个？况且，先切这个也不碍事，还能多赚一笔。”白耕耘一边画图，一边还不忘发表自己的意见。

“对啊，任务奖励可是有三个盲盒啊。”周玚继续道。

“是这样没错，但如果我们因为完成这个任务错过了机会呢？”夏磐仍是想先去

“这个是限时接取任务，不能拖，并且，总源头也不是说切就能切的，兴许到了那里，这个机会也许就不存在，所以，还是接吧。”

“是的是的，三个盲盒呢！”周玚继续附和。

“那就这么定了，先搞定支线的三个盲盒再说。”沈小文拍板决定道。

其他人点点头。

夏磐深吸一口气，掏出根烟直接快准狠的丢到了周玚头上，

“叫你瞎念叨！”

周玚微微一笑，完全不care的站到了边上。

他的目的已经达到。

复读机式洗脑法就是好用。

第322章 出发！

章节更新时间：2023-07-15 22:00

任务目标定下后，晨曦玩家们的行动速度很快！

在得知了三个盲盒的支线出来后，就立马领取好任务，将消息宣布给了其余还在安全屋外奋战的玩家以及方城玩家们。

不过三个小时，前去完成支线任务的人选就已经全集合在安全屋外。

就连方城玩家也停下了战斗，过来问询。

外围，庞大的异种将他们保护在内，不受丧尸们的侵犯。

“你们都要去？！”

洪定瞅着这一个个四级五级的大佬人物背着行囊准备出发的模样，心里有些慌，

“你们扛把子的都走了，这边战场上怎么办啊？”

尤其是齐星宇....

可以说因为有齐星宇，他们才敢如此毫无顾忌的驰骋战场。

这要是走了......

虽说他们很爱求生币，但明显更爱命啊。

沈小文立即过来拍了一下他的肩膀道，

“担心什么，你是瞧不起咱们谢队吗！”

其他玩家也纷纷附和道，“就是啊！有谢队在，怕毛线！”

洪定被这么一回，默默的转头看向了站在最右边的面目严肃的谢长临，不吭声了。

确实强，没话说。

其实此次方城玩家的担心本就是没必要的事。

这次前去完成支线任务的也就当初先遣玩家那一波，除了个别几人变动，总体人数是大差不差的。

再加上有谢长临坐镇，方城前线稳得一批！

领取支线任务的玩家如下。

齐星宇，沈小文，陆延，白耕耘，夏磐，苏渡，杨明明，周玚，绍崇尤。

队伍中加入了两个新人，

杨明明和周玚。

前者绘画技术出色，可以适当的记录一下周边情报获取信息。

而后者，则是单纯的太会胡搅蛮缠了，就因那三个盲盒的奖励，缠的陆延都险些破功，只能说深得沈小文的真传。

至于姓邵的，陆延同意的，这两人从某一方面来说也算是臭味相投了。

在将排水渠的事情详细跟谢长临商量了一下，队伍就准备出发了。

反正有着谢长临这位后勤大佬坐镇，方城这边也不用担心什么。

望着支线任务队伍出发的背影们，

晨曦玩家们大力的挥起手来，并喊着一句又一句的祝福的话语，

场面与当初的先遣队伍出发那一刻很是相似。

“齐哥，蚊哥，陆哥，你们一定早去早回啊！！！”

“注意安全，最好多整点能吃的异种带回来啊。”

就连洪定也扯着嗓子与白耕耘道别，

两个壮汉眼中含泪道别，简直让沈小文苏渡夏磐三人看的汗毛直竖。

“老白，可要回来啊，我还等着你的外骨骼啊！”

“嗯！我会回来的，我的二号，它的第一次试穿只会是你的！”

沈小文听不下去了，赶忙示意夏磐苏渡出手阻止。

夏磐受意拽着白耕耘就往前拖，苏渡在后边推，总算是将这肉麻的一幕给卡掉了。

“好了，接下来，西南方！”

支线玩家们瞄准西南方向，出发！

在他们的背影消失在屏幕中央两分钟后，

指挥总地的方城异能者们也汇聚一堂。

“他们走了？！”

“他们竟然真的要去切断尸潮源头？！”

“他们是真的不怕死吗？”

方城人们对此除了不相信还是不相信。

真有人会为了大义这么勇猛的吗？甚至是不顾自己的生命。

“总之，不管他们的目的是真的为了切断尸潮源头也好，还是一个噱头，但他们确实是出发了。”四长老郑重反问道。

“万一他们真的做到了呢？”

扫视了一眼众人，四长老继续，“所以，晨曦勇士们的排水渠计划我们还是要照做，并且要做好！

沈先生说会有人来和我们交接，阿天，你接下来就负责与晨曦人们商量此事。”

叶天严肃应道，“是！”

接着，四长老又指了指三位等级较高的异能者说，“你们几个休息的也够久了，开始准备待命吧。”

“是。”那三位异能者也点头应道。

晨曦高阶的异能者走后，为了以防万一，方城异能者们也该上场了。

而于此同时，

一个蓝色身影飞速的从方城墙外掠过，追赶着支线队伍。

此人便是小晨。

楚河最终还是没忍心让小晨在跑回去，

而是动用了一次传送将小晨传送到了晨曦聚居地，观察了一下邻居的情况，再让他跑到了方城，所以正好赶上。

几乎是支线队伍前脚刚走他后脚就到了方城。

小晨就远远的吊在队伍后头，静静观察者支线队伍的玩家们。

而有着晨曦小店庇护，谁也发现不了他。

他就这么一直默默的看着，仿佛一位守护者。

但支线玩家们可猜不到小晨就在距离他们不过几百米的地方，

三天后，

他们遇到了一个难题。

西南方向，说实在的，这个指向性也太笼统了。

以方城为起点，他们确实走的西南方向，可要是将起点放大到整个世界来看，他们走的依然是南方。

所以.....

“我们其实还是在南下？”苏渡举手发问。

“也可以这么说。”陆延点头。

沈小文纠结了一阵，干脆也不想在纠结这个问题了，说道，

“没必要去想这种无意义的问题，既然是晨曦小店发布的任务，所以我们就以晨曦小店的位置来定为起点，以此来判断方向即可。”

沈小文提出的建议得到了众人一致的赞同，

队伍中的茫然瞬间消散一空，重新坚定起来，朝着他们认为的西南方向前进。

而越前进，丧尸似乎就越少了。

按道理来说，就算是因为一些原因导致大部分丧尸被堵住，但也没可能越靠近源头丧尸就越少吧。

所以，众人都有些惊疑不定。

“我怎么感觉越来越诡异了？”沈小文都有些纳闷的问道，“方城的尸潮总不可能是凭空出现的吧？”

周玚也皱着眉一脸严肃，“是啊，没可能越来越少啊？难道我们走错方向了，走到西边了？”

至于苏渡夏磐老白等人哪管这些，早就一拥而上将这附近的丧尸砍完了。

第323章 小树精

章节更新时间：2023-07-15 22:00

面对众人的疑惑，陆延则扩大着精神力，蔓延至周围。

可能是初始精神力高的原因，他的精神力范围要比沈小文大上一倍，所以探索到的地方也要多一些。

在他的脑海里，丧尸确实很少，

并且就连方城正南方，丧尸都少的可怜。

当然，这个少，是以方城前线尸潮数量来对比的。

若是有一般的幸存者聚居地碰上这里的丧尸，也还是要吃不了兜着走的。

但对于玩家们来说，就有些不好看了。

“先不用管这些，将这一路的丧尸都解决掉即可。”

陆延轻声道。

“明白。”

支线玩家们就这么一边杀一边前进。

出了方城之后，

城外就逐渐被森林占领，

尤其是下雨之后，那些植被就愈发的茂盛。

众玩家们只仿佛自己置身于原始森林。

可在走了六十公里之后，这些森林逐渐被一种奇特的植物代替。

“停！”

陆延意识到不对，吐出一字。

众人立即停下，打量四周。

“怎么了？”沈小文用精神力感知了一下没有发现什么，便觉奇怪的问道。

陆延没有回答，而是问了一声，“小杨，现在我们大概到哪了？”

“现在.....”

杨明明掏出了方城人给的一幅老旧的地图，以及自己的绘本作了一番对比，回答道，“陆哥，这几天我们大概是走了一百二十公里，差不多已经到了东塘县，不过.....”

他抬头左右望了一眼，四周只有高耸入云的树木植被，除此之外，丝毫也看不出曾经城市的存在，

便有些怅然的说出了后半句，“ 因为没有具体地标的判定，就算有地图，我也不能百分百确定这里就是东塘县。”

众人闻言也是赞同。

末日快一年，这个世界所谓的人类存在的痕迹已经被摧毁的差不多了，一些城市的建筑已被全部吞噬，丝毫不见踪迹，就算有，也已经成为了一些异种的栖息地。

真就是强者生，弱者死。

“东塘市吗？”陆延则轻声喃喃了一句。

沈小文感到奇怪，“你察觉到了什么？”

“我......”陆延始终不确定刚才那一瞬间是不是错觉，但他确实又听到了。

犹豫一瞬，陆延轻声说了一句，“我听到了它们在说话。”

“说话？”苏渡扫视了一眼周边，撇了撇嘴道，“这附近除了这些红树之外啥都没有，难不成是这树在说话吗？”

沈小文重新感知了一下，在感知到这些树一丝能量波动也没有后，便格外放肆的靠近了大树道，“是啊，这树除了颜色特别跟普通的树也没啥区别啊。”

白耕耘出于武器大师的身份，走过去仔细研究了一下，“这树应该会比普通的结实一点，看树皮，硬度还是较强的。”

被众人这么一说，

陆延也在想，难道他刚才真的听错了，

然后下一秒，

绍崇尤忽然不知从哪里掏出把小刀就往红树上锯，

“既然不确定，那就直接锯了试试看。”

只手上刚锯两下，

“哈哈哈哈。”

一阵笑声忽然从头顶传来。

众人立时凝神后退，

只见刚才宛如一颗死树的红树突然抖动起来，枝叶颤的不行。

“呀呀呀，好爽好爽，别停啊，继续啊！”

“真的很爽吗？人类，给我也来一下，我也要感受。”

“不要，我先来的，先据我！”

仿佛一瞬，这些红树都活过来似的，深入土地的枝干被拔起，纷纷挤到了邵崇尤面前。

对此，

其他玩家：“！！！”

白耕耘傻眼了，“我艹！树活了！”

“为什么它们会动？树精？”

“树精？我们难道来了精灵国度？”

“精灵国度，漂亮的长耳朵小姐姐吗？嘶，这也太棒了吧！”

苏渡和周玚则充满了幻想。

陆延：他果然没有听错，

刚才的确是有人在说话。

至于沈小文对自己的精神力充满了怀疑，“不对啊，为啥我啥能量波动都没感知到啊！”

“这群变异植物明显就是异种啊！

难道是那个技能？脑波屏障不但连别人的一起屏了，连自己的也屏了。”

正当沈小文对自己充满着怀疑，

绍崇尤也同样，他低头看了看手上的锯子，以及已经被锯下来一点的树皮，有些疑惑。

“这群树是抖M？喜欢被锯？”

终于，有正经人出场了，

齐星宇手持长刀，冷声道，

“你们是什么东西？！”

然而，二三十颗红树异口同声地回答，“我们是树，你们看不出来吗？”

宛如幼童的嗓音，充满着稚嫩。

这回答倒是弄得支线玩家们一懵。

“这....咋像是一群小孩子？”

沈小文皱着眉说道。

周玚：“额....按照末日开始来算，它们确实是一群小孩子。”

白耕耘十分赞同：“嗯，还是一群还没满一岁的小孩子。”

众玩家看着面前只想让绍崇尤锯自己的红树，陷入了沉默。

还是一群有抖M倾向的树娃！

绍崇尤实在接受不了自己拿锯子去锯一群话痨性质的树，将锯子扔给了沈小文。

沈小文一接过锯子，那些红树立马转身又凑到了沈小文面前。

“你为什么不动啊！”

“能不能像刚才那样锯我啊！”

“很舒服呢。”

对此，沈小文表示，想锯可以，但必须要回答问题！

“问题一，你们怎么会说人话？”

这群树不是用意念什么的，而是真真切切的再说话。

所以得想搞明白这个问题。

是通过某种方式学习得，还是变异而来得？

“这是人话？？”

“不，这明明是树话！”

“对啊对啊，你们为什么可以说树话？还跟我们长的不一样？”

“是啊，你们竟然还有手，我们都只有脚。”

沈小文低头瞥了一眼它们那用树干缠起来得筷子脚，服气了，

这群树咋比人还能唠啊。

“好，就算是树话吧，那你们能告诉我你们怎么会树话的吗？”

“树话？不是从出生就会了吗？”

“对啊对啊，树话就是树话，要会什么啊。”

“你好多问题啊，不能先据我们吗？”

在诸多抱怨中，

沈小文还是抓到了重点，

出生？

第324章 红树

章节更新时间：2023-07-16 22:00

一群树又怎么可能会有出生这个概念呢。

陆延当然也意识到了，温和问道，“你们是怎么出生的呢？”

希望能从回答中得知一点关于他们来历的信息。

“出生？是啊，我们是怎么出生的啊？”

“你傻啊，我们当然是从妈妈肚子出来的啊！”

“啊？那我们的妈妈去哪了？”

没树能回答出。

“妈妈不见了，妈妈不见了，我要妈妈！”

哇地一声，

二十几棵红树哇哇大哭！

与此同时，

它们的树干上竟然显现出了一张哇哇大哭的人脸。

只不过只是一些纹路。

陆延也没想到他一句话就惹哭一群树娃，瞬间手足无措起来。

其他人也没有哄娃的经历啊，只能干看着。

二十几棵树放声大哭的声波还是很有威胁力的，

绍崇尤烦不胜烦，掏出一把新锯子，无奈道，“行了行了，别哭了，我给你们锯一锯。”

一群树瞬间收声，

纷纷挤到绍崇尤面前，“先给我锯！”

“不，我先到的，先据我！”

“屁！是我先到的，你个傻逼！”

“别吵了，一个个来！都给我排队去！不排队就都没得锯！”

一群树瞬间树叶都耷拉下来了，一个个老实的排队去了。

而旁边，其他玩家看的是目瞪口呆。

周玚小心翼翼道，“没想到，邵变态还会哄娃啊！”

苏渡佩服点头，“是啊，哄得还挺不错的呢。”

深藏不露！”夏磐竖起大拇指。

“行了，先别讨论哄娃这事，这些树也太诡异了！”沈小文赶忙将人召集过来，讨论树的事情。

“确实，那些话像人说出来的，而不像是树。”

“并且它们也有出生和妈妈的概念，一棵树？它们的母亲不应该也是树吗？而且，我是一点都察觉不出来它们的能量波动！”

“身为异种，又怎么会没有能量波动呢？”

沈小文简直万分疑惑，他将目光投向陆延。

陆延也同样摇头，

他的精神力也没有感知出来。

但有个现成的例子。

“别忘了圣树，圣树我们同样感知不出来。”

沈小文：“……”

他仔细的看了一眼这身高至少两三米的树精宝宝，心想。

这群树宝宝要是有15级他就倒立洗头！

“不可能的，这群树一看就没有什么攻击力！”

白耕耘赞同，“这倒是，它们长的都挺人畜无害的。”

苏渡：“还很喜感。”

夏磐：“感觉智商不太高的样子。”

其他玩家纷纷说道。

沈小文：“……”

你们是从哪看出一棵树长的人畜无害并且还喜感的呢？

大德鲁伊吗？！

陆延则微微皱眉，

这群树确实诡异，这林子虽说强大的异种没什么，但异种的数量还是较多的。

这些树数量又多，却能在林子里生存的游刃有余，莫非是靠的这屏蔽感知的能力，又或许它们的异能本身就是如此。

他不由猜测想道。

“唉，这群红树也算是一群树人智慧种族啦，总之，了解太少，还是得在查探一些信息，齐哥，待会就麻烦你压阵了，一旦发现什么意外，立马将它们解决！”

“如果没有啥的话，咱们交好为主。”

沈小文认真道。

万物皆可利用嘛。

齐星宇自然点头。

讨论下来，他们决定还是要继续接触这些红树，万一能收为己用呢，一群小树娃，哄一下不就行了。

观察一会，玩家们发现，红树没有眼睛和嘴巴，只有情绪十分先明的时候，树干上才会显现一道类似人脸的纹样。

至于声音，就像是从树干里传来的。

同样，它们也没有手和腿，支撑它们身体的是插入泥土中的树根，此刻盘缠在一起，成了两只拟人的筷子腿。

一走一个泥土坑印。

唯一能看出它们的情绪便是枝干上的叶子。

高兴的时候，浑身乱颤，

生气的时候，树叶往上竖起，整个就一怒发冲冠。

悲伤的时候，耷拉下来，像打了霜的茄子。

委屈的时候，则半耷不耷的。

情绪鲜明，智商也不是太高，大概七八岁左右的样子，记性也不太好。

这些推测靠的都是沈小文的实验啊。

锯的时候高兴的很，一让他们找妈妈就悲伤，说它们没妈妈就生气。

至于为什么说它们记性不好，也是因为太容易哄好了，随便哄一哄就好了。

推出这些，沈小文可承受了太多。

邵崇尤也一样，手锯的累的慌，他抬手示意，

“来，换个人吧。”

说着，虽说树皮较为坚硬，但不断的磨一个地方，也磨掉了一块树皮。

这块树皮正好掉在邵崇尤的手上。

陆延猛地眼神一凝。

他一直在默默的观察，

所以邵崇尤这边他也是第一时间发现，

他发现，那快树皮掉在邵崇尤手上后，他便整个人都感知不到了！

“老白，去帮崇尤。”

见陆延神情严肃，白耕耘赶紧接过邵崇尤手中的锯子继续锯了。

而那快树皮也被拿在了陆延手中，他彻底确定道。

“这红树的异能就屏蔽感知！”

沈小文闻言，眼神一凝运用起精神力探去，而后便是脱口而出一声卧槽！

真有用。

闭着眼在感知到邵崇尤完全在自己脑海里消失的事实，沈小文整个人都激动起来。

这树皮！他们也能用！

发大财了啊！

这要是卖给原住民或者是楚哥，都赚爆了！

一些变异精神向的异种和丧尸根本拿他们没办法，当然，不是面对面的那种，而是类似潜入那种情况。

在精神向丧尸和异种眼里，戴上这块树皮的他们根本就不存在！

隐匿神装啊！

“快！老白，多锯一点下来！”

其他玩家也是意识过来了，他们虽不是精神系的，但懂得陆延话中的含金量。

当即，白耕耘手下的力道就直接加到了百分之百。

四级力量系玩家的手劲，就算是红树它们也扛不住，更何况这还是一群红树宝宝。

被锯的红树当即放声大哭起来。

“呜呜呜呜呜……”

树叶都耷拉下来了。

“怎么了？你们不是要锯吗？”白耕耘还明知故问的问了一句，但手也松了。

刚那一用力，锯下来的树皮也够多了。

沈小文摩挲着下巴心想，4级就能破防啊，那看来这些树最高也不过四级。

他打算直来直往，安慰了一下哭唧唧的树宝宝，说道，“行了，不哭了，我们想跟你们做一笔交易，怎么样？”

反正这树的来头也琢磨不明白，那干脆就为了利益交好吧。

“你们想要被锯还是浇水啥的，都可以用树皮来换。”

他拿起一块巴掌大小的树皮，举到没有眼睛的红树们面前，也不管人家看不看的见。

但明显，人家是看得见的。

“用我们的皮来换？”

“浇水？”

“我们需要浇水吗？”

“当然！我们是树，要喝水的。”

“可是天上下的水已经很多了，都要喝撑了！”

“那也许这些人类的水更好喝一些呢，我想喝！”

第325章 收买

章节更新时间：2023-07-16 22:00

红树们已经当着众玩家们的面正大光明的讨论起来了，最后还是一颗吃货树统一了众树的意见。

这棵树很特殊，特殊之处在于它会骂人，还喜欢吃。

此时，它大声道，“你们傻啊，我们直接问他们不就行了！”

明显，这树智商也要高很多。

“你们的水跟天上的水有什么区别？”红树嗡嗡嗡的声音传了过来。

忽悠原住民还有点难处，但忽悠树还不会嘛。

沈小文双手叉腰，十分骄傲的说，

“区别？那区别可大了！”

直接让陆延附耳过来，从空间石里掏出一颗白肉，往水里一浸泡。

随即在将肉一捞，将水端到红树面前。

“这水怎么样？”沈小文看向红树们等待它们的答复，

红树：“？？？”

“闻起来怪怪的！”

“嗯！有股土腥味，不好喝！”

不好喝？

沈小文理解，

树不喝肉水，正常。

那该用什么呢？

一旁的周玚倒是想出了一个主意，“要不等返回方城，我们买一瓶觉醒药剂兑点水看看？”

如今的觉醒药剂不过一百一瓶，便宜的很很，用一瓶药剂换取这几十颗隐匿神装的原材料也是值得的。

众玩家不过一瞬，便赞同的点了点头。

“可。”

没有好喝的水，沈小文只能免费赠送红树们一把锯子，便告知下次会带好喝的水过来。让它们在这安心等待后，便同队伍一起继续向前出发。

三个盲盒的奖励更重要，反正树也不会跑，所以，他们走的很是安心。

只是，这种种一幕都被小晨看在了眼里！

“隐匿神装，可以屏蔽四级玩家的感知？有点意思啊。”楚河听到小晨报告而来的消息，倒是久违的放了丧尸一马。

此刻他正在追杀一只变异丧尸，因为小晨这则消息，他才停下来仔细琢磨了一下，

毕竟是关乎于赚币的事情，必须得慎重思考一下。

怎么说呢，这树皮绝对是个好东西，不管是卖给原住民还是玩家，都能大赚！

屏蔽四级玩家的感知意味着什么，意味着无声无息的潜入完全不是梦。

所以没有两分钟，楚河决定好了，

“能把那些树搞到小店里吗？”

“这……”

小晨看着正哭唧唧要他帮忙锯自己的红树们犹豫了一下道，“主人我好像得试试。”

“不过需要一瓶觉醒药剂。”

楚河大手一挥，“拿走！”

一瓶觉醒药剂不过一百求生币，但这树皮往外营销营销卖了绝不止一百。

这点付出不算什么。

再说，方城那边的迷迭液可还有许多存货呢。

“在拿一瓶迷迭液给它们试试。”

听到楚河的吩咐，小晨果断拿了一瓶觉醒药剂和迷迭液。

一倒。

蓝色脸盆里，闪着金光的液体熠熠生辉。

红色脸盆里，有些粘稠的五彩液体上飘着一层紫色雾气。

沈小文的猜测不错，觉醒药剂确实对它们有用。

刷的一下，

连最爱的锯子都不要要了，

一群树迈着筷子腿直奔觉醒药剂。

“只喜欢觉醒药剂吗？”

在小晨的问询下，楚河终于知晓，原来，在红树们的眼里，迷迭液有股辣辣的味道，而觉醒药剂是香的，所以它们更爱觉醒药剂，并且还有种下意识的直觉，吃了药剂，它们能变强！

这倒也能理解，毕竟觉醒药剂可是系统出品的，是最纯粹的能量液体。

于是，楚河大手一挥，甩出十瓶觉醒药剂稀释完给红树们，让它们吃个饱，并给出跟着楚哥走，天天有水喝的承诺。

受了觉醒药剂的诱惑，总计二十几颗树瞬间被楚河收买，连根带土移植到小店内了。

刚才郁郁葱葱的森林一下多出一片空旷的地，以及许多坑印。

休息室里……

是人是树都懂得趋吉避凶。

刚才还叫的慌的红树宝宝们，一感知到那凶煞的气息便真的当颗树了。

楚河走过去，仔细打量了一眼，虽说单看外表，这些树的伪装能力很到位，真的像颗树，但颜色也太嚣张了。

鲜红鲜红的，一看就不是什么好树。

内心吐槽了一声，他动用精神力，一感知。

有波动，但很微弱，如果受到距离或者是其他什么的影响，还真有可能将这些树忽视了。

这么一测试，楚河着实感到有些惊喜了。

他可是九级的玩家啊，在九级玩家的精神力下存在感达到微弱，这意味着什么，意味着它们确实是神装啊！

用手掰下一块树皮。

红树们不敢说也不敢动，将树的角色扮演到底。

楚河打量树皮，再次将精神力探进去，

屏蔽能力弱了，但至少也能抵挡四或五级的精神力探知。

不错，对一些低级别玩家也能称为神装了。

楚河很满意，抛了一下那块树皮，对着红树们道，“以后，每卖出一块树皮！你们就能得到两瓶觉醒药剂，明白吗？”

红树们：“……”

它们没听懂，要是听懂了多半要骂上一句周扒皮才解气。

楚河美滋滋的吩咐小曦刮几块树皮，标了个1000求生币的价格上新到商城里，便关掉了面板，继续将注意力集中在华亭聚居地这里。

第326章 跨省！

章节更新时间：2023-07-17 22:00

华亭玩家的效率也很高，可能是迫于求生的压力，他们通通化身成了肝帝，不到两天时间就将那情报物资为B的超市搜刮干净了。

因为晨曦物资的支援，现在原住民也跟着动了起来，不过他们的任务主要还是搬运，负责将玩家们从超市里搬过来的物资搬到别墅楼下。

总之，楚河的到来使得华亭的一切都在高速运转着，楚河也不例外！

他可没闲着，为了不打脸，除了晚上在别墅里休息，白天他都在外战斗。

兑换时间也由原先的下午五点变成了晚上八点。

这一切也是为了去另一个聚居地做准备，虽然华亭效率很高，但再高能有两个聚居地的玩家一起来的快嘛。

所以，他清理变异丧尸的行为除了增加情报，还有一点就是为了扫除路上耽误他时间的障碍。

三十公里，说短也不短，说长也不长，这样一边清丧尸清到那去也不失为一个好办法！

再次砍死一个不长眼只长四肢的变异丧尸，楚河擦了擦刀，用精神力探知到下一个宰杀对象，便赶了过去！

至于晨曦聚居地的玩家们，也是忙碌的很。

外出探索的玩家们在林妙的鞭挞下日以继夜的搜寻物资到小店兑换，建筑小队的原住民们则在聚居地内争分夺秒的建筑商业区，争取商业区在寒冬任务完成之前建成。

一栋栋小楼拔地而起。

建筑小队的人们是一手拿书一手拿工具，遇到什么不懂的就直接现场翻书，主打的就是一个好学勤勉。

而各部门的成员们也在王哥的注视下有条不紊的研究着。

武器研发部的玩家和原住民们因为方城以及双星的弹药用量太大，在疯狂的手搓手榴弹和子弹。

因为圣树子弹的出现，晨曦不甘示弱，在大佬们前往方城的第25天，研发出了独属于晨曦的步枪子弹。

还有飞机的外壳！

说材料的话，有晨曦小店存在的玩家们并不缺少材料以及燃油，但缺的是技术！

但好在他们还有一架飞机，将引擎照搬过去就是，按照他们的效率，相信等那些大佬们回来，正好可以试飞了。

神农部的成员们在研究变异种子的同时也不忘开垦田地，西边山区入眼的一大半地几乎都被他们开垦完了，此刻种上了冬小麦。

变异种子的产量太低，大多也只能种东小麦，只不过其中有好几块实验田，都是为试验变异种子而留的。

而除了这些，全聚居地最忙碌的当属于周玚的爱吃不吃黑糕粮食店了。

“快点，小曦那边又有一笔订单，需要1000公斤的黑糕！所有人都给我动起来！”

被周玚赋以大任的一位精神系玩家正在催促着整条生产线上的玩家。

“我特么！我好歹也是一个二级玩家，又不出去探索，又不去支援，天天在这砍小强是个什么鬼啊！”

一名力量系玩家几乎崩溃，尤其在扫了一眼自己快要包浆的斧子，神情更是痛苦。

他砍小强都快砍成三级了。

这要是以后别人问起，他怎么升的三级，难道说是砍小强嘛！

简直愧对玩家之名啊。

另一名正在来回跑的敏捷系玩家也很赞同，“就是啊！这到底是哪里来的订单啊，哪里来这么多的饿死鬼啊，这些天生产的足够几万人吃上一段时间了吧！

真是纳闷，本来周玚走了，我寻思还能休息一会，结果，订单反而更多了！

崩溃啊！”

力量系玩家念叨说，“几万倒不一定，幸存者聚居地订单我是知道的，圣树聚居地肯定也下单了，还有就是方城，但方城和圣树之前买过一波了啊！

难道就吃完了？怎么都这么能吃呢？！”

晨曦玩家们不知道的是，他们还漏了双星和华亭！

双星养殖场，楚河暂时还没透露，晨曦玩家们不知道很正常。

但华亭，因为是玩家，晨曦玩家们也没想到华亭会购买黑糕这一点。

当然，黑糕也不是给华亭玩家吃的，而是给那些华亭原住民吃的。

能够增强体质还如此便宜的黑糕，华亭玩家肯定要给原住民安排上啊。

五个聚居地，将近十几万的人口由晨曦一己之力供养大部分。

楚河都有些怀疑这明诚楼经不经的起晨曦这么薅哦。

粮食点暂任代理管理人的精神系玩家也不由提出了这个疑惑。

“照这么吃下去，明诚楼这小强怪迟早有一天要被我们吃完吧？”

“额……应该不会吧，至少近期肯定不会！小强的繁殖能力与目共睹嘛，在加上妙姐都在买白肉喂养了，这要是能灭绝，那白肉还不如给叶云他们啃掉呢。”

一旁在操控机器的玩家回道。

没错，为了不让这粮食店的原材料断掉，林妙已经不惜用异种肉来喂它们了！

虽说是养虎为患，但奈何这虎给晨曦赚的太多了！

这粮食店可有晨曦的股份在里头，所以林妙看的可不是一般的重，盯得可不是一般的紧。

一番讨论未来过后，粮食店的玩家们重新投入工作中。

十天后……

寒冬支线的玩家们在十天内，暴走了350公里。

可以说是直接跨省了。

但，

“该死！这个源头究竟在哪？！”

苏渡暴躁的抓头。

沈小文摇头，“丧尸分布太散了，完全判断不出来啊。”

他们一路杀一路前进，但因为丧尸零零散散的，他们也无法判定他们到底是解决了支线任务了，还是没有！

“啊，这要是有个个人掌机界面就好了，任务完成后，显示完成，并叮咚一声，那就完美了。”

周玚一脸郁闷，“不至于像现在这样像个无头苍蝇一般乱走。”

“唉，也许未来会有，但现下就别想了，继续往前走吧。”

夏磐叼着根烟毫不客气的打击了他一下，

其实他们的支线任务是已经完成了，从雨一直不停那天起，丧尸越来越少，双星那边面临的尸潮就已经明显减少了，虽然还有陆陆续续赶来的丧尸，但因为支线玩家们这一搅和，基本上死的差不多了！

楚河的目的也算是达成了，这一支线已经拖了十几天的时间了，本想让他们继续拖下去，但这些天，晨曦玩家们经历的一些已经让他感到好奇了，

好奇这尸潮究竟是个什么情况！

走了将近300公里，这可是已经跨省了啊，要不是华亭这边拖住了他的脚步，他就过去看看了。

第327章 冰晶丧尸怪

章节更新时间：2023-07-17 22:00

楚河吩咐小晨盯紧玩家们，嘱咐有什么消息及时通知他后，便关掉面板，将注意力重新集中在他面前的变异丧尸身上！

“FUCK！这到底是什么鬼玩意！”

只见被冰雪所覆盖的一片白茫茫的建筑中。

一只全身仿若冰晶化的变异丧尸正大声的朝着楚河发出威胁的吼叫声。

身上等脏器在特殊的冰晶下显露无疑。

身高至少三米，黑色的血液在里面流动。

就连它后头跟着的普通丧尸都已经全换成了这般模样，只不过都是正常人般大小。

越往北，天气越恶劣，雪下的就越大，这....楚河能理解，

但他不理解的是天气怎么还能给丧尸加buff的呢！

本来普通丧尸的强度大概是跟开局前三分钟小兵差不多，

可现在，有了天气buff加成，一个小怪的防御力竟然堪比一级英雄！

楚河是真的不理解。

他瞄准冰晶丧尸聚集最多的中心，甩出六枚火球。

砰！

一声巨响。

雪被震得簌簌落下。

楚河定睛一看，

竟然还有几只冰晶丧尸存活！

他好歹也是个九级的大boss，要不要这么搞啊！

开大连小兵都打不死是个什么鬼啊！

心里吐槽一声，

正打算再来一发火球补刀，

冰晶丧尸看不下去楚河这么欺负它小弟，愤怒的一声怒吼，直冲他而来。

“实力6级左右，防御力很强，当的上7级boss，不过，速度挺慢的，攻击力嘛......”

楚河侧身躲过一拳。

望向被冰晶丧尸这一拳击中的那栋小楼，此刻已经彻底倒塌。

他收回目光，给出了个评价，“攻击力还不错。”

被评价的那位，似乎大概明白了什么意思，顿时回以一声怒吼表达不满。

挥拳的速度越来越快。

楚河挑眉,“嗯？这是爆发小宇宙了？speed可以啊，不过，还是太慢。”

“这一拳慢了。”

“这一拳比刚才那拳更慢。”

“不行啊，越打越差啊。”

楚河游刃有余的躲过冰晶丧尸所有的攻击，

因为速度太快，身形仿佛闪现的出现在各个地方，一边闪还一边给出了种种评价。

冰晶丧尸愈发感觉耻辱。

等级越高的变异种无论动物或是丧尸，都已经生成了一些智慧。

所以它能明白，眼前这个人类的行为简直是在羞辱他！

偏偏它还打不到！

气愤充斥了整个胸膛。

冰晶丧尸仰天狂吼，躯体都开始染上了一丝红。

“要开大了吗？”

楚河目光一凝，有些跃跃欲试，蓝色动力装甲凭空出现，贴上身躯，瞬间将他整个人包裹住。

随着两柄长刃现出。

他展开刀刃冲了上去，准备迎接攻击。

然而，冰晶丧尸怒吼完，便转身逃了？？

楚河：“嗯？？？”

他皱了皱眉，邪魅一笑，

“逃？能逃的出我的手掌心吗？”

下一秒，

蓝色身影消失，随后倏忽出现在冰晶丧尸逃跑路线上。

楚河握紧武器，奋力一斩。

全身的力量集中于手掌，巨大的宽刃从头切到脚，

被切片的冰晶丧尸，欢声笑语打出GG，轰隆到地。

在距离不到三十米的房屋内，

一群人看傻了。

他们浑身披着毛皮，戴着帽子，看起来有点像是野人。

“这....这还是人吗？！连冰王都能斩杀掉，未免也太夸张了吧！”

“肯定不是人啊，是异能者！能力很有可能就是变身蓝色机甲。”

“额.....异能者不就是人吗？”

“不，是神！伟大的拯救世人的神！”

一位戴着眼睛的青年狂热的看向外面那个雄伟的蓝色身影，声音激动的不能自已。

这样的力量！才是他的神啊！

其他人看了青年一眼，纷纷往旁边挪了挪。

当初捡到这家伙的时候，身上可穿着精神病院的病服呢。

这边，

楚河使出两发火球将小怪解决掉，开始盘点起收获来。

这是他靠近北郊接触的第一位有些特殊的丧尸。

虽然都带buff加成了，

但是！

这些怪的求生币奖励竟然要比普通的高五倍！

这可不是嘴上说的，

晨曦聚居地那边，一只普通丧尸，1求生币，运气好的时候爆个两枚，

但这里，就连一只最普通的冰晶丧尸都能爆出5求生币！

更何况boss了！

晨曦聚居地5级-6级的bo丧尸，一只大概是70，80求生币左右的奖励，爆个100+求生币都属于是欧皇转世了。

而刚才那只冰晶丧尸boss，足足给他带来了近400求生币的收获！

400求生币啊！什么概念！

这是楚河第一次发觉靠打怪似乎也能走上人生巅峰的时候啊！

这一场打下来，纯收入800求生币，

相当于之前在华亭附近几天的收获！

楚河很满意，同时也明白了一个道理，

原来，丧尸长的越怪，爆的越多啊！

兀自点头，正打算用精神力在找出几个长得怪的boss赚一赚的楚河，忽然发现从不远处楼里冲出来一个人。

是名青年，

戴着眼镜。

只见他狂奔过来，而后扑通一声跪下，给楚河来了个五体投地！

随后双手高高举起，

黑色的瞳孔里满是狂热，语气则分外虔诚，

“伟大的主啊，我是祢最忠实的仆人，请让我追随祢吧！

作为你的神使，行走天地！！！”

楚河：“？？？”

他嘴角微抽，

这突然冒出来的是个什么玩意啊？看小说看多了吧。

从他身后隐隐还传来了一道声音，

“席桓，你疯了？？？！！！”

而屋里的人确实是以为青年疯了。

第328章 火石

章节更新时间：2023-07-18 22:00

但因为冲的太快，没人来得及阻止，只能眼睁睁的看着他去惊扰那名异能者。

幸存者们焦躁恐慌不安。

“席桓又犯病了！怎么办？！这名异能者如果是不善的，我们就完蛋了！！！”

“跑吗？！”

“怎么跑！那人的速度你又不是没看见，我们谁又能跑的过！”

“我都说了吧，他们当初就不应该救这个精神病！现在害了所有人！”

听到一切的楚河只想说，

人类啊，果然是世界上最坚强的生物啊。

不过，这鬼天气都有人活着，还是很让他出乎意料。

八名幸存者，体温竟然是正常的？

有古怪，是用什么办法维持的？

楚河心里还在疑惑，结果又被眼前这青年的一句话扰乱了思绪。

“伟大的主，请让我跟随祢吧！”

这哪里来的神经病啊！

难道是因为他穿着装甲，所以误认了？

这倒是很有可能，毕竟以这个世界的科技水平，出现装甲确实算的上玄幻了。

所以...

游隼装甲卸下，收进空间。

一身黑衣的楚河，以人类的模样，显现在青年面前。

哪知青年抬眼一瞅，神情更加狂热，高喊，

“吾主永生不朽！”

楚河眼皮都抽的抽筋了。

算了，不跟神经病说话，

身形一闪，

焦躁恐慌不安的幸存者们透过窗户发现那位异能者不见了，心里本松了一口气，结果一转身，发现那位异能者竟然出现在了屋内，顿时！！

“啊啊啊啊啊啊！！！”

凄厉的惨叫声响彻于天地间。

楚河：“......”

他不知该说什么。

等了好一会，

快吓到晕厥过去的幸存者们才渐渐缓过神。

见这位异能者静静的看着他们，也没有伤害他们，心中攥紧的弦稍稍松了一些，

一位幸存者中的异能者黄毛青年，鼓起勇气开口问了一句，

但不知道是不是被席桓这小子给传染了，

他脱口就是一句，

“伟大的真神，请问主是有何事要寻我们啊？”

语气小心翼翼的，但内容给楚河整无语了。

“说人话。”

“住哪，聚居地多少人，来这干嘛的？都报上来。”

那名异能者立时反应过来，惊慌失措的回答，

“我们是附近上殷游乐园的，本来是想来搜寻食物的，但听到这有动静便赶过来了，聚居地一共是有400多人，具体人数我们也不清楚，尊敬的异能者大人，我已全部回答完毕。”

回答的巨细无遗，他们也不敢撒谎，在解决了冰王的异能者面前撒谎跟在阎王面前撒谎有什么不一样吗？

他们可不敢冒犯啊！

楚河：“......”

怎么感觉这些人脑子好像也不太正常啊。

摇了摇头，将这些怀疑抛到脑后，开始分析，

400多人，算是一个大聚居地了，能够存活至今，实力应该也不错，是个可以值得交易的对象。

最主要的是，要搞明白为啥这些人不怕冷的原因。

精神力一扫而过，

二级实力，三人，一级实力，四人。

还不错。

在看他们胸口，似乎有一块与众不同的能量波动。

“你们胸前挂着的是什么？这么冷的天，穿着毛皮可维持不了体温。”

黄毛青年听言，赶忙将领口的火石拽出来，“回大人，这是火石，是我们游乐园里一座火山生产出来的，戴上火石，无惧寒冷！”

“火山？”

楚河皱眉，

上殷有座火山，怕不是在跟他开玩笑呢。

但异能者郑重点点头道，

“是....是的，回大人，确实是一座火山，不过，这火山有些特殊，之前是假的，本来是一个过山车游乐项目的，但末日来临之后，火山就变成真的啦。”

楚河蹙眉，

好吧，听解释也不是很离谱哈。

反正有比他们成为玩家更离谱的吗？没有吧。

所以，楚河表示了然的点点头，决定跟他们做生意，

“很好，你们表现的还不错，所以我决定将你们聚居地纳为晨曦小店的第五位交易势力。”

“我叫楚河，是一名商人，正在经营着一家名为晨曦小店的商店。”

“只有你们想不到的，没有晨曦小店卖不了的商品。”

他说完，展开手心，蓝星pro投影出来。

“不论你们是想要武器，还是食物，比如热腾腾的一碗馄饨，威力强大的自动步枪....”

说着的同时，

投影上也投射出了真实到爆棚的冒着热气的馄饨，以及枪口闪烁着火花的步枪，

一个陌生男人正端着步枪在不断的扫射着丧尸。

“坦克，飞机，大炮，异种肉，变异种子，或是纸....

晨曦小店，应有尽有！”

投影飞快地转换着画面，展示着楚河说过的所有物品，随着最后一句话落下，画面也定格在晨曦小店上。

众幸存者们看着这一幕，瞪大了眼！

不约而同地心想，

这....这个男人，难道真的是神吗？

要不然，刚才那些画面是怎么出现的？

但不得不说，那些食物的画面吸引住了他们。

他们游乐园最缺的正是食物啊！！

那位黄毛青年鼓起勇气，“大，大人？您说的是真的吗？”

楚河微笑：“我姓楚。”

“至于我说的，当然是真的啦。”

“这是一箱面包，一点见面礼。”

他手一挥，地上真的出现了一箱面包。

这下，幸存者们都有些蠢蠢欲动了。

是真的！！！

“楚...楚大人，那这个食物，我们该怎么与你交易呢？”

黄毛青年吞咽了口唾沫，小心翼翼地问道。

楚河刚要回答，只见外面冲来一人，对着黄毛青年就是一句，

“大胆！你竟然直呼吾主姓氏！”

楚河：“￥#@%！”

他深呼吸一口气，掏出一根绳子，用念力操控将青年一捆，嘴里一堵，塞到墙角。

屋内重新安静下来。

楚河的脸上也重新换上微笑。

“好了，我们可以接着谈了。”

而众原住民们已经彻底看呆了。

自己会动的绳子，还有那真实到仿佛现实的画面……

黄毛青年等不禁咽了口唾沫。

游乐园也有异能者，他本身也是一位异能者，但也没有这位大人的异能那么稀奇啊。

想到这位大人的实力，以及那展现出来的一手，众原住民更加小心翼翼了。

第329章 陌生的人

章节更新时间：2023-07-18 22:00

“交易的规则很简单，晨曦小店主要流通货币是求生币。”

楚河掏出一枚求生币，悬空至众人眼前，接着道，

“你们可以用物资在小店内先兑换求生币，而后再交易，这是商品清单。”

投影面板再次显现。

一栏栏商品琳琅满目。

“这是大米？！不，还有面粉，都是主食！”

“还有新鲜的蔬菜，肉，肉也有，猪肉，牛肉，羊肉……”

“天了，变异动物肉也有耶，不过上面叫异种肉！”

点进去能看见食物详情，下面则标着价格。

原住民们是越看眼睛越亮，

上面的东西不仅是他们缺少的，甚至有能增强异能实力的丹药！

聚灵丸！

这可是小说中出现的神药啊！

一伙异能者们是看的心里火热啊。

“楚大人，火石能换吗？换求生币？”黄毛青年对这个货币词还不是很熟悉。

“当然。”楚河点头，在心里算了一下。

一件棉衣等于一颗火石。

棉衣他标价60求生币，净赚48。

火石这都算装备了，怎么着，标价也得高一些吧。

所以，

“一枚火石给你们10求生币。”

“太好了！”

一众异能者们不禁兴奋得叫了一声，

火石他们是不缺的，那座小火山每隔一段时间就会喷发出许多火石来，游乐园里几乎人手一颗。

而求生币，他们也看了，一枚求生币的购买能力很强！一枚火石能兑换10枚求生币，真是出乎他们的意料了。

他们这一高兴，倒是让楚河稍微懊恼了一些。

看起来，这幸存者聚居地不缺火石啊，唉，早知道在标低一点好了。

算了，

他讲究的是长久发展，细水长流。

楚河调整好心态，继续问道，“你们如果想要兑换的话，可以带我去你们的聚居地去。”

去游乐园....

原住民们面面相觑，有些犹豫。

游乐园可是他们的大本营，

这位异能者，他们又没人能抵挡，轻易放陌生人进去，恐怕会有风险啊。

楚河见状，补了一句，“我还要在继续向北，不能再这里耽搁太多时间。”

这个机会可不能错过。

再说了，他们全营地的人加在一起都不一定打的过这位大人，穷也穷的要死，也没啥值得大人看重的地方。

闻言，黄毛青年一咬牙，

“行！楚大人，请随我来吧。”

楚河微笑，“那便带路吧。”

好消息，虽然没找到北郊，但找到了一个原住民幸存聚居地，也算是一个意外之喜，

并且这聚居地还有一个特色产品，火石！

那更是喜上加囍了。

楚河这边美滋滋，

正在做支线任务的沈小文一行人却是分外苦恼。

茂密的树林下。

一行人躲在一棵巨大的伞状蘑菇底下，

陆延用精神力感知了一下四周，“既然无法确认任务是否完成，那便按照我们一开始的方案往南边走吧！”

“同意！切断尸潮源头！我们早该如此了。”夏磐叼着一根小树棍，兴致勃勃地说道。

因为烟已经抽完了，只能含根棍在嘴里，要不然总感觉少了一些什么。

周玚则哀声叹了一口长气，他的三个盲盒终究是没到手啊！

不过，拿八个盲盒也行咯。

最主要的是，当下除了这个方案也没别的啦，总不能派个人回去小车那看任务完成没啊。

走了将近300公里，回去的人恐怕也无法通过频道联系。

说起频道，

沈小文语气很是失望的开口，“频道里还是没有动静。”

“依地图上来说，这里应该已经进入了洪安省乐州市的频道了，但三天观察下来，一点动静都无，我们只能猜测，这个市的玩家兴许已经全部死亡……”

“唉.....”

众玩家都长叹了一口气。

陆延轻声说，“人各有命数，继续前进吧，我们此次的任务是切断尸潮！”

“嗯。”

众人应下继续向前走去。

时不时，陆延沈小文报个点，其他的玩家便抄起武器赶过去将丧尸一顿锤。

越往南下，周围树林就越茂密，让他们找丧尸的难度大大增加！

往往靠的都是沈小文和陆延这两个人形雷达。

走了将近半天，沈小文再次对比地图报点，

“我们已经进入乐州市郊区了，具体位置是乐山上，过了乐山，应该就能看到乐州市的市中心了。”

众人点头，

他们是顺着马路走的，在上殷书籍中的记载，乐州市是一座8D魔幻都市！

四面环山，很多屋子和路都修在山上，甚至是穿山而建，而过。

这描述有些像是他们所在的那座名为chongqin的城市。

苏渡抱着毒蛇一顿瞄，边瞄边道，

“你们有没有发现，周围的植被似乎少了很多啊？”

“嗯？好像是啊。”

其他玩家也发现了，远处一些建筑已经渐渐开始冒头了。

按理来说，山上，不应该啊。

继续向前前进，只是这时，

沈小文和陆延同时出声，

“别动！有人！”

齐沈陆三人面色是严肃且凝重的。

但其他人则一脸狼看见了肉模样，眼睛亮的不行。

“真的有人吗？”

“真不容易啊，这都跨一个省了才见到人。”

“是异能者吗？还是普通人啊？”

虽说这里的植被没那么茂密了，但对于白耕耘等不是精神系的玩家来说，没什么两样，都只能看见叶子树和草。

此刻他们伸长着脖子，兴奋的左右张望，都纷纷想给这人一个大惊喜。

陆延越感知越奇怪，缓缓说道，“不是异能者，是普通人，而且，还是在我们后面。”

“大概一队，有12个人。他们披着奇怪的毛皮，手里拿着武器，大多是自制的简易武器，嗯……有枪？”

沈小文接话道，“有两人的手中有枪，他们很警惕，似乎在狩猎什么东西，挪动的脚步很轻，会时不时蹲下观察地上的一些痕迹，也许是在看一些动物的脚印吧。”

第330章 乐州市

章节更新时间：2023-07-19 22:00

苏渡有些纳闷，“咱们不是刚从那走过来吗？他们观察，岂不就是观察的我们？”

“额……你说的没错，他们已经发现了，所以…”

沈小文呵呵一笑，“我觉得，我们是时候该动手了。”

众玩家对视一眼，眼睛微眯，一抹寒光一闪即逝，那是准备狩猎的目光。

好不容易遇到个人，还是这么多人，不请过来问问情报，岂不是浪费他们行走这么多日的时间？

至于请的方式嘛.....

对方都是普通人,当然效率越高越好了，比如用拳头！

“看，好多脚印！”

看到泥土上密密麻麻的脚印，走在最前端着一把栓动步枪的男人，压低了声音兴奋的说道。

“是那些角鹿群吗？”

另一人在他身后一边警惕着四周，一边询问。

“好像不是……”

“那你仔细看看，加紧点速度，这次我们可是为了五头角鹿任务来的，可别让别人抢先了。”

他们是乐州市一只刚组成不久的狩猎队，狩猎队顾名思义，负责狩猎一些低级异种，一般普通人称他们为猎人，但也不过是称呼好听点罢了，都是普通人，没有异种的时候都是靠拾拾荒来养活自己。

这次是他们第二次出城，狩猎经验不是丰富，但搏一搏单车变摩托嘛，都想碰碰运气。

这次狩猎的目标是一群角鹿群，因为变异还是什么原因，它们就在乐山附近生存。

这异种温顺且可驯服，是乐州市里比较受欢迎的异种，可用来驮物资或是拉车，肉质也鲜美，用途很多。

走在最后头，端着枪的另一位猎人，他长得较为沧桑，此时面目严肃，语气郑重说道， “天气还不是很冷，肯定还有其他异种，大家都小心点。”

南面的天气算不得多冷，只是总下雨罢了，还是有很多异种愿意出来的，尤其是低星的。

低星的异种已经能对他们造成威胁了。

“明白。”

最前头的男人点点头，蹲下身仔细观察着那脚印。

通过从树叶上射下来的阳光，他辨认着已经盛满了雨水的泥坑脚印，好半晌，他皱着眉道，

“这好像不是角鹿群留下的印记？”

“是其他异种的吗？”他身后那人问道，“我记得毛牛群也在这一块，不过如果是那些大家伙的话，咱们最好避……”

只他话没说完，前头的端枪男人就摇头打断了他。“不是！这脚印这就不像是异种的，反而像是……

人的！”

这话一出，其他人顿时精神了。

“人？是丧尸吗？？”

有人脱口一问，只他刚说，另一人就反驳了他， “不可能的，乐山上怎么会有丧尸？！”

“可是这脚印分明就是人的！”

“难道是北边的，不，那边怎么可能还会有人活着？”

“是啊，那边可是有尸潮啊！我在酒馆里听人说起过，那人以前是雷龙队的，据说龙队以前派人去探查过，可探查回来的结果是，那边已经被尸潮完全摧毁了，没有一个活口！”

一听雷龙队三字，顿时，众猎人觉得相比较人，还是丧尸的脚印更有可信度。

另一名猎人也附和， “是啊，这事我也知道，这脚印就是丧尸的，兴许是有些丧尸脱离了轨道吧？我以前在西墙修墙的时候见到过，那仪器也不是一直都开着的，有时候也会有人上前维修的，这个时候就会停一下的。”

“那只能是丧尸的啦，我们还要继续前进吗？这些脚印，至少有七八只丧尸，数量稍微有些多，我们……能打过吗？”

毕竟丧尸曾给他们就下了不可磨灭的印象，能不能打赢，他们心里也没底，大家都是来发财的，并不想将自己的命搭上。

所以，沉默一会，大家纷纷选择了退。

“还是算了吧，我们绕开吧。”

“嗯，我觉得也是，没必要正面对上。”

“我们赶紧去找角鹿群吧，再晚就要天黑了。”

“好！”

队伍转身朝着另一个方向行进过去，只是突然，一声短促的叫声响起。

众人回头，只见站在最后头端着枪的大叔不见了。

“嗯？老张呢？”

“老张不见了？”

“怎么回事？我什么都没有感觉到啊。”

因为树木变异的太过高大，宽大的叶子几乎将阳光全部遮住，给这林子添上了一丝幽暗感，四下望去，竟有些恐怖。

忽然，又一声叫声，仿佛被人捂住了般，只发出了半个音节便嘎然而止。

树叶也在那一瞬间发出轻微的窸窸窣窣的响声，随后便归于安静。

众人立时循声望去，站在最前头那端着枪的男人也不见了！

这下，所有人都开始慌张起来。

消失的两人手中可是拿着枪的！

是队伍中的最高战力，连这两人都消失的无声无息，他们还能活吗？

几乎只犹豫了一瞬，猎人们转身就跑！跑的跟逃似的，仿佛背后有什么凶猛的异种在追。

只是，没有如他们所愿，逃跑的猎人一个接一个的消失，

每次消失，都只发出短促的音节后便无影无踪。

不过一会，就只剩下了两个人，

走在队伍最中间的两位幸运儿。

“老李，老王，他们都不见了！只剩下我们两个了，我们该怎么办？”

他们停下了脚步，到这时候，他们也明白逃不是个办法。

“别管这些，先走！也许是夜鹰狩猎，老李他们的牺牲能够给我们拖延一段时间！趁这段时间，我们赶紧走！”

“真的走的掉吗？”

那可是夜鹰啊，杀人无声无息。

那人刚问完这一句话，对面的猎人便见有只手慢慢的攀上了同伴的肩膀，顿时瞪大了眼，惊恐的指着同伴道

“你……你的肩膀上...”

“什么？我的肩膀上怎么了？快走……啊！”

终于，只剩下了最后一个猎人，

同伴接二连三凭空消失的压力已经很大了，而眼睁睁见到最后一个同伴被那双手带走，已经成了压倒了这名猎人心中的最后一个稻草。

他知道他逃不了了。

于是，那名猎人停下来，对着四周茂密的植被大喊，

“畜牲！你有本事正面出击啊！！”

“来啊，把我带走啊！为什么不带走我啊！！！”

“有本事带走我的同伴，为什么不把我带走啊！！躲在暗处算什么好汉！有本事出来杀了我啊！我就在这里！”

“出来啊！”

一声声交杂着惊恐无措慌张等情绪的怒吼在林子里回荡。

就在那名猎人头顶的树上。

一群黑影站在树干上居高临下的看着那名猎人发疯，

而在黑影旁边，缠粽子一般绑着十一个人，皆睁大着瞳孔，神情仿佛见到鬼了一般望着黑影。

第331 章 瞧不起尸潮

章节更新时间：2023-07-19 22:00

这黑影便是沈小文一行玩家。

他们本想直接用粗暴一点的方法抓住原住民们询问的，但最终被邵崇尤说服了，采用了他的办法。

不过……

这个办法多少有点变态。

沈小文蹙着眉，望着底下那名猎人，有些于心不忍，

“这会不会把人吓得太狠了啊？”

“狠啥？”邵崇尤微微一笑，“得击破他们的心理防御，我们才能用轻松的方式从他们那获取我们想要的信息！

这是必要的手段，不是吗？”

说罢，嘴角一扬，发出几声桀桀怪笑，随后笑声越来越大，笑得愈发夸张。

整个幽暗的林子里都回荡着那恐怖阴森的笑声。

“啊！啊！啊！是鬼！是鬼啊！”

那名猎人的心理再也承受不住，瘫软在地，抱着双膝，崩溃的大哭大叫，状态已经疯癫了。

沈小文：“……”

尼玛，

恐怖片都没你这么吓人！

周玚和苏渡，夏磐，白耕耘则摸了摸手上的鸡皮疙瘩，

刚那笑声笑得他们简直毛骨悚然啊。

“不愧是邵变态，放在恐怖片里都毫无违和感。”苏渡抱紧了毒蛇。

夏磐：“还是最终boss的那种！”

白耕耘赞同的点了点头，“确实屈才啊，这家伙要是去恐怖密室里扮演npc，估计玩的人走着进去，躺着出来啦。”

“以后得少惹他，被这种法子捉弄可真让人慎得慌。”夏磐叼着根树枝，也忍不住吐槽了一声。

“没错没错。”怕鬼的周玚疯狂点头，“要我换成那名猎人，我躺的更快！”

四级敏捷系玩家的速度在普通人眼里就如鬼魅一般。

再加上这笑声，真的很容易联想到gui这种生物。

毕竟末日什么生物都有可能出现，以这名猎人的心理素质，不崩溃都不正常。

“可以了，下去吧。”

陆延轻声说了一句，阻止了绍崇尤想要继续玩弄这名可怜猎人的行为。

其他玩家点头，

白，夏，苏，周，杨五人一人抓着两个倒霉鬼，跳了下去。

昏暗的林子里突然冒出十几个黑影，那名猎人什么也没有感知到，一直抱着头在默默念着，不要杀我，不要杀我等字眼。

此刻这名猎人无比后悔，后悔当初自己做出要加入狩猎队的决定，更后悔为了那五头角鹿的任务在今天出来！

一步错，步步错。

不过，他以前也没听到过狩猎队的人有遇到这种情况啊。

所以，为什么偏偏轮到了他们！

玩家们可不知道这名猎人的心理活动，

沈小文示意他人噤声，走上前伸手拍了一下那名猎人的肩膀，顿时那猎人宛如惊弓之鸟，头埋在两膝之间，身躯抖得更厉害了。

“兄弟，你不用害怕，我们是人，想问你们几个问题。”

可惜，那名猎人此刻是什么都听不进去了。

沈小文无奈的摇了摇头，

经邵变态这么一笑，用正常的方法估计问不出什么了，

他只能递给边上的苏白几人一个眼神。

苏渡老白等人接受到，将目光转向了夏磐。

论拷问拷打这种事情，还是夏磐的外表比较适合。

夏磐一挑眉，将嘴里的树根咬断吐掉，随即上前一把揪起那名猎人的衣领，将人整个都提了起来，双脚离地。

盯着那名猎人的双眼，恶狠狠的道，

“兄弟，问你个问题，老实点回答，不老实回答，我就弄死你！”

被迫对视的猎人，沉默三秒，猛地发出了尖叫。

“啊！！！！！”

“闭嘴。”

尖叫声嘎然而止。

夏磐将人放下，再次重复了一遍刚才的语句，问道，“听清楚我的话了吗？我不想问第三遍！”

那名猎人连连点头，用力的吞咽了口唾沫，颤声问道，

“你，你们是人？”

“不然呢，还能是鬼？”

见到夏磐如此嚣张态度，那名猎人反而心里舒坦了一些。

他的眼神从众位玩家身上一一扫过，随后又将目光移向被五花大绑的同伴身上。

好歹大家都是经历了这么多糟心事的人，心理承受能力还算可以。

此刻见眼前这些人是人，而不是鬼，心里也稍微喘了一口气。

他打起精神试图寻求能够逃生的机会，便试探道，

“你们是什么人？为，为什么要抓我们？我们只是乐州市普普通通的一个小狩猎队。

我们也只是想狩猎一些角鹿而已， 对你们没有威胁的，如果你们实在在意，我们现在就走，以后狩猎再也不会踏足这片区域了，行吗？几位大人？”

“普普通通的一个狩猎队？”

夏磐嘴里琢磨了一下这个字眼，一边说道，一边将目光投向了陆延沈小文绍崇尤等。

“我们不是狩猎队的，只是想找你们了解一下乐州市而已。”

正经的问话还是得由专业人士来，反正他已经让这人开口了。

沈小文接受到目光，走上前去问出了最在意的问题。

“尸潮的事情，你们是如何得知的？”

这些人的谈话自然没有逃过玩家的耳朵当中。

“尸潮？”那名猎人愣了一下，尸潮不是乐州市人尽皆知的事吗？

这些人竟然不知道，难道.....

他内心猛地跳了一下，忙将怀疑藏在心中，乖乖回答问题，“这位大人，尸潮的事情，乐州市所有人都知道啊。”

什么！

众玩家对视了一眼。

特么都知道尸潮，那还有闲功夫出来狩猎？

怎么，乐州市的人这么刁，都瞧不起尸潮？！

第 332章 六星

章节更新时间：2023-07-20 22:00

这些猎人的反应太古怪了。

沈小文赶忙追问，“哦，看你们的样子，似乎不需要对付尸潮啊？”

“对付尸潮？”

年轻猎人提起尸潮这个词心里就是一阵恐惧，

“那可是尸潮啊，根本就对付不了的，无穷无尽，铺天盖地，就像蝗虫一样.....”

沈小文不想听他们是如何畏惧丧尸的心理活动，打断道，“那你们又是如何躲过尸潮攻击的呢？乐州市这么大，未免丧尸们都瞎了聋了，还能发现不了？”

“我们好像.....是用了某种办法，不过.....具体的我也不清楚，好像是一台.....”

那名猎人苦思冥想。

他年纪较轻，没有其他老猎人混的好，自然小道消息也知道的少一点，现在正在从以前的那些道听途说中寻找出一些信息出来，企图拼凑一下原貌。

只他话还没说完，那被绑着的一名猎人便挣扎了起来，顿时将他的思绪也打乱了。

“怎么，你也有话要说？”

苏渡就在边上看守着，听到动静，便盯着那名猎人问了一声。

这名猎人正是狩猎队中年龄最长的大叔，也是唯二拿着枪的一位。

此刻他嘴里发出呜呜呜呜呜的声音，似乎真的很焦急，只是嘴里塞了布条，说不出来。

陆延点头示意一下，

苏渡立时将那猎人口里塞着的布扯了出来。

顿时，那大叔猎人大喘一口气，大声道，

“他们是启山的人！什么都不要跟他们说！”

一听启山两字，

本来还在乖乖回答问题的猎人瞬间脸都吓白了，不吭声了。

“启山的人？”

众玩家互相看了彼此一眼，

得，又出来一个新势力。

沈小文陆延，绍崇尤三人，大脑疯狂运转着，正在头脑风暴。

齐星宇则是微微皱眉，

至于苏白夏三人，则是一脸的跃跃欲试。

势力越多，机遇就越多嘛，同离之，任务也就越多啊！

可周玚却是愁眉苦脸的，“我有一种不祥的预感，咱们这个切断尸潮的任务，多半是完成不了啦，就是可惜我的三个盲盒啊。”

杨明明在旁边小鸡啄米般的点头，

信息量太大，脑子都有些转不过来了。

现在一共出现了两个新势力。

一个乐州市，

一个是启山。

依这些猎人的反应，后者可能是邪恶阵营，要不然也不会如此害怕。

“不管你们怎么认为，我们不是启山的人。”

见这些人已经误会，沈小文干脆直接摊开来说了，“我们......来自上殷晨曦聚居地！我们是晨曦的人！”

其他势力可不配。

最后一句还加重了字音，语气中满满的骄傲。

上殷？！

猎人们呆住了。

这群人怎么可能是上殷来的呢！

要知道上殷到这，可是跨省的距离啊！

更何况当初已经有大人说过了.....

那名大叔猎人回忆一瞬立马反驳，“你们是上殷的？！不可能！连方城都被摧毁了，你们怎么可能幸免于难？！你们分明就是启山的人，不要装了！绑我们就是为了混进乐州市吧！”

虽然不知道这些原住民是怎么脑补这么多的，

但陆延很好奇，

他转身，走到大叔猎人跟前，居高临下的看着他，轻声问了一句，

“我很好奇，你们这些人口中上殷方城被灭的依据是从哪得知的？”

陆延一身深蓝常服利落干净，鼻根上还挂着一副金丝边眼镜，

与乐州市里那些高高在上的大人物气质很像，

那名大叔猎人瞅着陆延，莫名对自己的猜测也产生了怀疑。

启山的人应该没有这种人模人样的存在吧......

但话都说出去了，自然不会轻易改变，

“当然有啊。”

大叔猎人信誓旦旦，“雷龙队当初去过方城及上殷搜寻过当地的幸存者，但搜寻出来的结果是零！都死了！死在尸潮的手里，死在变异种手里！”

陆延微微歪头，“雷龙队？异能者吗？”

“是的！是很厉害的异能者！雷龙队的队长可是六星异能者，乐州市第三人！乃是真正的当世强者。”

六星....

众玩家的神情一下子严肃了起来。

这些猎人也感觉到了气氛的变化，

大叔猎人一想起面前这些人也很有可能就是异能者，顿时不再嚣张的吭声了。

陆延没管他们怎么想，抬手一挥，精神力笼罩他们，将他们的感知屏蔽 。

“现在一共出现两个势力，启山和乐州市，这两个势力的关系应该是对抗的，否则也不会有混进去一说了。”

沈小文：“嗯，不过，没想到这乐州市的异能者也是用星级判定，看来，土著们对异能等级的判定大多应该都是用星级来表明了，这样也有助于我们分辨玩家和原住民。”

“嗯。”绍崇尤点头，“他们应该不敢撒谎的，那这个六星异能者，确实很强！还只是第三人……

一个小小的市里卧虎藏龙，竟还有两名类似的强者，如果我们要进去一探的话，就得小心了，乐州市跟方城可不一样。”

“六星....他们肯定吃了什么灵丹妙药了！”周玚坚定的认为。

“先不用管这个问题，弄明白尸潮才是要紧之事！”沈小文回忆刚才精神探听的对话，并复述出来后，分析道，

“听之前他们的对话，他们可能是用了某种机器还是什么之类的，才使得他们没有遭受到尸潮的攻击，而是直接绕过他们，中间经历种种，最后进入了方城和上殷的地界了。”

“如果我们要切断尸潮源头的话，得想办法弄清楚他们那个机器究竟是怎么个情况？”

苏渡摸着毒蛇，克制不住的兴奋道，“那岂不是要进这个乐州市了？”

“没错！”陆延郑重点头。

“已经到了这个地步，乐州市不进不行，并且，身份也已经送上门了，时机很好。

不过......在此之前，我们要在了解一下乐州市的详细信息。”

第 333章 方案

章节更新时间：2023-07-20 22:00

“那启山呢？启山要不要也进去看看？”苏渡愈发的兴奋。

“启山嘛，一看那些原住民的反应，势力应该偏邪恶吧，既然这样，等齐哥再牛批一点，就交给他了。”

齐星宇：“？？？”

怎么就交给他了呢？

“齐哥，惩罚恶人，为民除害，在除害的同时，还能收获一笔不菲的报酬，毕竟抢劫放火金腰带嘛，齐哥，你就说你兴不兴奋吧！”

沈小文细心的描绘着齐星宇在启山的蓝图，“这不比单纯的杀丧尸好玩多了，与人斗，与天斗，其乐无穷！”

齐星宇认真的思考了两秒，点了下头。

丧尸虽好，但毕竟不太聪明，干掉没多大的成就感，只是单纯的为了变强而已。

但进入启山或是乐州市，能接触同等级的强者，

他是真的很好奇同等级的土著异能者究竟是孰强孰弱！

一见齐星宇点头了，沈小文知道启山是逃不出他们的手掌心了，齐哥一旦开始认真了，那是真的不达目的不罢休，肝的很！

“启山暂时不用管，我们先将中心放在乐州市。”陆延发话道。

其他玩家认同点头。

这一番交流看在猎人们的眼中，相当于已经证实了他们的身份。

他们的确是异能者！

只能看见口型，却听不见任何声音，这不是异能者手段是什么？

大叔猎人很是后悔，他冲那名年轻猎人喊道，

“他们应该不是启山的人，如果待会他们还问乐州市的信息，问什么你就答什么！保重小命要紧。”

年轻猎人连连点头，

他也看出来了这些人的实力不弱。

同时，他心里也在猜测怀疑，

莫非他们真的是从上殷来的？他们说的是真的？

毕竟如果是启山的，怎会什么都不知道呢？

这边，精神屏蔽场撤去。

玩家们没空理原住民的猜测，

沈小文直入主题，看向年轻猎人，“你们乐州市一共有多少人口？”

年轻猎人忐忑道，“大约十几万吧，没人详细数过。”

十几万人口......

沈小文皱了一下眉。

不是少而是太多了！

连方城都大约只有几万人左右。

乐州市这个十几万的人口堪称是庞然大物了！

且，乐州市既然能支撑这么多人生存到至今，城市整体的发展肯定不会低。

至少军事上，武器武备之类的科技肯定要比圣树方城要强很多！

他们可能会有一整套的军事编制等。

但不得不说，风险就是机遇！

乐州市他们得进去游一游！若是能淘到什么好东西或者是信息，那他们就赚了！

肯定能帮助晨曦聚居地上升一节！

沈小文思忖至此，重整思绪，又问了猎人们另一些相关信息。

绍崇尤和陆延则在一边记录分析。

二十分钟过去，

问询结束，

年轻猎人满头大汗，这群人，连他的早饭在哪吃的，存款多少，暗恋隔壁家的小妹都问出来了。

堪称是巨细无遗啊。

晨曦玩家们却很满意。

“怎么样？还要问什么？”

沈小文看向陆延，“可以查漏补缺一下。”

“差不多了，将那年轻猎人也绑住吧，我们在商量一下。”陆延点头吩咐道。

苏渡一听，立马掏出根绳子，递到白耕耘手里

白耕耘接过绳子，将这年轻猎人也绑成了个粽子往旁边一丢。

夏磐还贴心的拍了拍那年轻猎人的肩膀一下，安慰了一句，“骚年，喜欢一个人就得勇敢追求啊，暗恋算什么男子汉啊。”

年轻猎人心里一囧，嘴上想辩驳什么，张了张嘴，还是不知道说什么是好。

那边，沈小文已经拍手，将众玩家召集到一起，

“好了，今天我们就在这住一夜吧。”

“可。”陆延点头，将精神屏蔽场开启。

沈小文继续说道，“在研究一下该怎么才能顺理成章的进入乐州市，刚从那些人口中得知，乐州市进入也需身份证明，就是这个玩意。”

他掏出一张铁片，是从年轻猎人身上搜出来的。

一张很薄的铁片，上面刻印着名字，年龄，以及住址，在名字下面有一块不均匀的红点，有些残存的能量波动。

“这卡片唯一特殊的就是红点，应该是乐州市身份识别的主要办法了，要不然，这铁片太好仿造了。”

“确实，如果没这红点，我可以仿一百个！”武器研发部部长白耕耘不屑的说了一句。

“那我们是不是不能全部进去了？”杨明明弱弱的问道。

“嗯。”陆延推了一下眼镜，

“我跟崇尤商量了一下，因为乐州市也有识别异能者等级的机器，所以，星宇恐怕是不能进去了，虽说乐州市光六级异能者就有三位，但并不代表出现高阶异能者是一件很稀疏平常的事......”

“也就是他们还没发展到金丹满地走，元婴不如狗的地步。”沈小文也用通俗的话跟着补充了一句。

“没错。”陆延接着道，“星宇一旦进入乐州市，必定会引起高阶异能者的注意。而我们此次的行动方针是隐蔽。”

沈小文再次补充，“就是苟字方针！”

陆延：“所以，星宇要在乐山上留守。”

齐星宇倒是没什么问题，反正山上有很多异种，也不会觉得无聊。

“没问题。”他点了点头，应下。

“这个狩猎队一共是十二人，符合我们借用身份的有四人，这次就进四人留四人吧。”

陆延最后定下人选，

还在心疼着自家三个盲盒的周玚好奇的问了一句，“为啥只有四人？”

“因为只有四个是单身狗啊，其他都有家庭的。”

沈小文回答完，调侃道，“咋的，你想当曹贼啊？”

周玚转了转眼珠，“那......也不是不可以啊，就当角色扮演了呗。”

“我呸！你个老司机！”

“呵呵，我这叫奉献原则好嘛！为了晨曦！”

白耕耘啧啧出声。

陆延继续道，

“进去的人等级不能太高，正好我们有红树的三块树皮，可以用来隐藏身份。

至于人选，需要选取稳重的，善于隐藏的。

你们想去的可以举手，不过要说一下理由，得到大家的一致同意才可。”

“可以，很公平，我去！”

沈小文第一个举手。

第334 章 稳重，哈哈哈。

章节更新时间：2023-07-21 22:00

白耕耘顿时惊住了，“稳重和善于隐藏，你哪个搭边？”

“我一向就很稳重啊！”沈小文十分的自信，“难道不是吗？”

除了齐星宇和陆延，其他人都摇了摇头。

沈小文：“？？？”

我在你们心里就是这样的？

友谊的小船果然是说翻就翻！

虽然大部分人都不同意，但陆延还是同意了。

“小文的经验比较丰富，抗压能力较强，应变能力也不错，他可以去。

还有一件事，留守的人也不是没事做，留守的人要去乐州市西墙处，寻找尸潮的踪迹！

内外合作，探明尸潮真相。”

这下，大家算是明白了。

原来都有任务，那就都无所谓了。

剩下的人都表示随意，只能又由陆延做决定了，另外三个他挑中了白耕耘，绍崇尤，还有周玚。

至于为什么选择周玚，人家好歹是开店经商的，希望他能发现一些新的商机。

这边人选定下，

华亭那边，楚河在收到小晨的信息之后，却是有些懵。

乐州市？

启山？

三个六星异能者？！

什么时候原住民这么牛批了？

此刻，楚河正坐在游乐园里的一家海盗酒馆的船长位置上，椅背四周都有逼真的触手蠕动着，以前是假的，现在自然同火山一般活过来了。

没有能量波动，只是单纯的活过来了而已，属于一种无机质生命。

“……大人，怎么了？是发生了什么事吗？”

连那些原住民都已经发现了楚河的异常，　席恒又怎会察觉不到呢，他抓着一根长棍，阿满腔气愤的问道，

“吾主，难道是周围有敌人，在哪，竟敢打扰吾主的休息，我必定会将他们碎尸万段！”

还真别说，这位席恒是有点本事的，他本身是一位二级异能者，但异能不详。

他身边的原住民看不下去了，那位从一开始就是领导位的黄毛青年赶紧将他拉下去，“你可少说点吧！”

楚河此刻哪来的心思交易，他摆了摆手，看向黄毛青年，“无碍，不过交易要推迟一会，我需要在这静静的沉思一段时间。”

一伙原住民很懂眼色的退了出去，顺便将席恒这个显眼包也带走了。

偌大的海盗酒馆空旷起来，除了触手蠕动的粘腻声。

楚河再次发问，“你确定吗？”

“主人，小晨所说之话句句属实，那些晨曦玩家绑了12个乐州市的人，这些信息便是从他们口中拷问得来的，且，玩家们猜测，这尸潮很有可能就是乐州市的人造成的。”

“什么！”

这下，楚河是彻底不淡定了。

能制造出这尸潮，那乐州市的原住民是得有多牛批！

好吧，这纯属是小晨转达错误了。玩家们讨论的速度有点快，在加上小晨有些没听懂，将是能避开尸潮的机器听成制造尸潮了。

毕竟是一个还没成年的孩子，还是个仿生孩子，要多点包容。

不过，在场的晨曦玩家要是知道了小晨是转达他们意思的话，估计会当场来个三连否认，

不是我，我没有，你别乱说！

但楚河信了，他神色凝重：“还有其他的吗？”

“玩家们想进入乐州市一探究竟，主人，那市里有六级异能者，小晨恐怕是不能进去了。”

说到最后一句，小晨的声音倒是有些快活起来了。

“不能进去……”楚河皱眉。

这倒的确有些难办啊，小晨不进去，他就无法实时观察玩家的情况了，三位六级异能者，一不小心就是团灭的结果，这可不行！

他的T1小队怎么能交代到这呢？！

这可是将近十几万人的大城市，好吧，楚河承认他怂了，毕竟他手底下的玩家又不是真正的不死天灾，苟点好啊，苟到世间无敌就o了。

楚河认真的思考了一瞬，突然想到了一个许久没用的机器——蜂眼。

自从精神力突破瓶颈之后，蜂眼就在仓库里落灰了。

但不得不说，蜂眼的功能还是很好的，他不仅能被操控，还能将画面传送到金手指上，所以……

小曦上吧！

没有比小曦更适合观察的人选了。

她可是布娃娃！

“小晨，回方城吧，与那些长老们交易一波便回晨曦好好看店，这里有小曦接手。”

“是，主人！”小晨回答的掷地有声。

至于在小晨到达前的这段时间，楚河也没有太担心，小店本身就自带无人小车的类似功能，可无人交易。

小晨自收到消息后，刷的没有片刻停留，就离开了乐山。

楚河将安排吩咐下去，便打算召唤这些原住民交易火石。

此刻，这些原住民全在海盗酒馆外叽叽喳喳的讨论着。

“大人会不会是不想跟我们交易了啊？”

“那位大人既然已经来了这，自然也不会反悔啊，书上不都是说，这样的人，一言九鼎啊。”

“你看的怕是假书吧。”

“去你的。”那人骂了一句，并不屑的给他比了个中指。

众人讨论一阵，忽然看到正跪坐在海盗酒馆前，一脸虔诚，嘴里默默念叨着什么的席恒，安静了一瞬。

随即，一人开口，“待会可不能再将席恒放了进去，别坏了我们大事。”

本来席恒没有加入话题，听到这些人竟然要阻止他与主的见面，立马开口反驳道，

“凭什么，我要侍奉吾主，你们凭什么阻拦！”

“你会坏事的，大人恶了你，连累的是我们！”

“吾主才不会嫌弃我，我可是吾主最忠实的信徒！”

看到席恒一脸信誓旦旦，黄毛青年不由叹了口气，“席恒，你的病情又加重了。”

“是啊，你不能在这么下去了，再这样下去，疯的就更厉害了。”

一听到病情这两个字，席恒当即恼羞成怒了，“我说了我没有病！！是你们有病！”

但这种表现在他们眼里就是有病，一人摇了摇头，无奈道，

“看，又开始发疯了……”

第 335章诡异的游乐园

章节更新时间：2023-07-21 22:00

他们那种平淡的语气彻底激怒了席恒。

“疯了？我疯了？那你们也疯了！看看周围的这些东西吧！”

酒馆外便是一个宽阔的音乐喷泉，锦鲤小鱼儿在里面慢慢的游动，时不时，还会有背鳍在水面上留下一道痕迹。

“玩具锦鲤！招牌上会动的触须！还有这个东西！你们看看，哪样东西是正常的！”席恒猛地跳入湖里，将那个露出背鳍的原凶捞了出来，

是一头虎鲸，

只不过是一头布娃娃虎鲸而已。

诡异的是，内里塞的满是棉花的虎鲸娃娃，却没有被水浸湿，等席恒松手，落入水中的它，还甩了前者一尾巴的水！

席恒：“……”

他冷静的擦拭了一下脸上的水，指着面前的这些人道，“所以，不是我疯了，是你们疯了，这个世界疯了！”

众围观的原住民沉默了，

他们看着周围的这一切，明明外面冰天雪地，游乐园里却温暖如春，是正常的吗？不是。

那些招牌上可爱的动物，装饰的花朵，游乐项目上的设施都会动，这是正常的吗？也不是。

但他们习惯了，习惯是一种很可怕的东西！这些东西并未伤及他们的性命，甚至还能给他们带来乐趣，所以他们习惯了，并将其认为理所当然的。

见到这些人沉思着，席恒满意了，他露出一抹微笑，“但你们很幸运，你们遇到了吾主，唯有吾主才能解救你们，释放你们，予你们安宁，追随吾主吧，信仰吾主吧！”

“额……”

众原住民们沉默了一瞬，转身继续讨论着刚才的话题，仿佛当席恒是空气。

听这家伙的话，他们还不如听过山车的，至少后者没有满口吾主，闭口吾主的。

而酒馆内的楚河也在思考着这个诡异的游乐园。

用一句话可以来形容，这个游乐园的所有东西都成精了！

见过会说话并且恐高的过山车吗？见过会自己狂飙的碰碰车吗？见过脱缰的旋转木马吗？

这个游乐园的所有不该动的东西，都动了起来。

但诡异的是，他精神力扩散四周，明明有能量波动，可当他细化到某一个具体的物品上时，那能量波动又消失了。

不该如此的。

楚河怀疑这个游乐园本身就是一个大型的的集全意识，这些触须啊，火山啊，还有恐高的过山车都是这个意识中的一部分，所以只有整体去探知的时候才能感知到能量波动。

略微一思考，他总结了一下分析的结果，有一个坏消息和一个好消息。

坏消息是，一旦这个游乐园作为一个整体动起来时，它的威力不下于圣树！

那可是一个60万平方米的庞然大物！

好消息是，这个庞然大物暂时没有生出自主意识，游乐园的一切都在根据本能运作着。

这里就相当于一个天然的安全区，而且还是个资源丰富的安全区！

这个游乐园的原住民个个都是欧的亚批，简称欧皇。

更幸运的是，他们在身边还有两个玩家聚居地的情况下，竟然一直未遇见玩家，这也算是另一种欧了。

否则玩家们要是知道还有这么一个安全区，早就用拿来吧，你！这一套了。

又因为安全区资源丰富的原因，这地方异能者也挺多的。

总共468人，一级异能者15名，二级异能者6名，三级异能者1名。

连圣树聚居地这么大的基数仅仅也只有十名左右的异能者，这游乐园竟破20了，肯定也有古怪。

这么一想，他抬起头，

“进来吧。”

楚河的声音飘进了酒馆外每个人的耳朵。

“大人们叫我们了，准备好东西，我们要进去了！”黄毛青年付小满招呼着其他也要进去的原住民。

因为考虑到楚河的身份，不能进去太多人，怕叽叽喳喳的惹了大人不喜，便选出了以前游乐园中本就管事的人一起。

“知道了！”其他人应道。

而席恒神情激动的声音都在颤抖，“吾主，是吾主在呼唤我！”

“快！按住他！别让他进去！”见席恒起身就要冲，付小满赶紧指挥着两个二级异能者将人按住，随后在后者愤怒的怒骂当中，挺起胸膛，面色恭敬的进了酒馆。

“大人，是问题解决了？”

“嗯。”楚河揉了揉眉心，食指轻轻一敲，投影出现，交易规则显示在屏幕上，在众原住民惊讶的神色中，他淡淡开口，“给你们一小时时间，一小时后我会离开此地。”

一种不容人质疑的语气。

乐州市的发现，导致楚河又要加快找北郊的进度，以及变强的进度。

虽然他已是九级异能者，但乐州市高阶异能者众多，还是充分的给予了他危机感。

寻找北郊玩家，壮大他实力的事已迫在眉睫。

“只有一个小时？”付小满吃惊一瞬，赶忙点头，“是，大人。”

他们仔细看了一下投影上的说明，立即明白了怎么操作。

火石已被带来，当看到一袋又一袋的火石消失后，原住民心中还是充满了震撼。

这样的人真的是人吗？

“一共1320求生币，你们可以开始购买了。”

“好的，大人。”付小满恭敬应道，

食物是重中之重！

他们当先进入了食物挑选页面，他们本想挑选普通的食物，却不小心看到了被放大N倍的黑糕图标以及聚灵丸。

这个名字，这个逼格。

他们立马选中了这两项。

有花仙子帮忙，食物他们勉强也够，但这能增强实力的聚灵丸和黑糕他们没有啊，变强才是第一位。

聚灵丸，楚河定价，一瓶5颗，一颗100求生币，一瓶500求生币。

他们当即花重金买了一瓶聚灵丸和500求生币的黑糕，剩下的则用来买了一些普通食物和日用品等。

交易很快结束了，但聚灵丸这东西，楚河没成品，只是听到玩家们在聊便加了上去，也算是晨曦特色了，此刻他们买下，便只能让他们稍等片刻，

晨曦聚居地……

“嗯？聚灵丸，楚哥怎么突然回收这个？不过这回收价格……100一瓶，赚啊！”

王哥犹豫了一瞬，立即吩咐人从孙睿那拿来了两瓶。

与此同时，他叫林妙那着手通知邵崇尤计划组的人员加快赶制聚灵丸。

第 336章 合作共赢

章节更新时间：2023-07-22 22:00

购买的物资全堆放在酒馆大厅，一伙原住民直高兴的面色红润。

“时间到了，我该离开了。”楚河一边说着，一边将那搭在肩膀的蠕动触须捏开，缓缓起身。

“大人！”付小满赶紧叫住楚河，感知到楚河疑惑的目光，他恭敬道，“大人，下次交易该选在何时何地啊？”

“快的话，两周，慢得话，一个月，至于地点，还是这里。”

“明白了，大人。”

“嗯。”楚河轻轻点头。

付小满一众原住民异能者正要恭送楚河时，一个人突然从外闯了进来，头发衣衫都凌乱的很，显得有些狼狈。

而后面，还有两人也追了进来，一人抱着手臂，脸色有些痛苦的吼道。

“席……席恒，你这个疯子！我的手刚刚差点被你拧断了！”

狼狈之人正是席恒。

席恒哪会回他，他高举双手，大呼，“吾主永生不朽！”

付小满见状只想楚河快走，赶紧低头，“恭送大人！”

“嗯？吾主要离开此地？”

席恒一听此言便有些慌了，“吾主，我是妳最忠实的信徒，要去哪，吾主，可千万别丢下我啊！我愿以生命誓死效力吾主。”

见到这青年闪着泪光的那双眸，楚河倒是久违的来了兴致。

一个原住民竟如此崇拜他，倒也稀奇，难不成他身上真有王霸之气？

虎躯一震，便有人拜倒？

“追随可不是嘴上说说那么简单的，你若真想追随我，那就去上殷大学晨曦聚居地吧。”

说罢，一闪身，楚河消失在了原地，

而席恒几乎在下一瞬，转身就走。

付小满立马拉住他，“你去干吗？”

“我要去上殷大学。”

“上殷大学？！”付小满简直不可置信，“你疯了！你知道上殷大学有多远吗？！这么冷的天，这么远的距离，你一定会死在路上的！”

“我知道，这定是吾主给我设下的考验，只要我通过了，从此，我便能永生永世的追随吾主！”

席恒的眼中满是狂热。

付小满看到他的眼神，只感头皮发麻。

“妈的，你是真的疯了！”

他骂咧了一句，松开了手，人各有志，他也无法阻止，总不能将席恒又绑起来吧。

席恒转身出了酒馆，拿了三枚火石，一包食物，一把撬棍，便出了游乐园，踏上了属于自己的征程。

不远处，楚河也在寻找北郊。

乐山上。

夜深。

篝火在泥土空地上静静的燃烧着，十几个人围坐着篝火，冷的直打哆嗦。

夜晚，温度骤降，这些原住民身上披着的毛皮也不抵用了。

他们也不敢跑，在夜晚逃走，下场比待在这里更惨，会被那些深夜狩猎的异种们撕成碎片的。

但这里，他们还有机会回去。

而在他们身后，玩家们或靠或躺在树干上，有一下没一下的聊着天。

“都收好铭牌，明日我们就要进去了。 ”邵崇尤淡淡的说了一句。

“唉，又要开始苟了，这与我的性格可不附啊。”周玚郁闷道。

白耕耘：“你可以不苟啊。”

“那还是算了，识时务为俊杰，为了大家伙的我就隐忍一下也无妨。”

众玩家：“呵呵。”

“好了，我刚问了，看身份铭牌只有进城的那道关卡要，进去之后，人这么多，我们就可以自由行动了，不过还是要谨慎。”邵崇尤道。

沈小文也在边上补充，“都记住自己的角色，我们是一个末流狩猎队的队员，这次出来，是为了完成猎杀五头角鹿的任务，但很不幸，并没有完成，所以，面上一定要带着可惜的神色。”

好在，进去的只有四个人，演技不好也不会引起太多人的注意。

一直盯着那些猎人的杨明明忽然道，“陆哥，要不要给他们一些吃的吧，看他们的样子，篝火已经抵御不了寒冷的侵袭了，又饿又冷，恐怕过不了今晚。”

“嗯。”陆延点头。

沈小文了然，从树上跳下来，随即拿了一些泡面下来，以及一个锅和一些碗。

“这里有水，你们可以煮点热的吃的，暖和一下身子。”

猎人们望着沈小文过来，缩了一下身子，却在看到他手中的泡面时，双眼绽放光芒。

“泡……泡面？”

“嗯，给你们的，自己煮吧，难不成还要我替你们动手？！”

“当然不用。”猎人们不在迟疑赶忙接了过来，他们仔细看了看包装，有些面面相觑。

“真，真的是泡面？”

“这么珍贵的食物他们竟然给了我们。”

“而且还是上殷的牌子，他们难道真的是上殷来的？上殷还有人存活？”

“那雷龙队岂不是欺骗了我们？”

“他们为什么要欺骗我们？”

疑问很多，但在美食的诱惑下，他们也暂时无法分心思考。

“先煮吧，我是真的快饿死了！”

有人接水，有人弄柴火，有人撕包装，分工有序。

不一会，热腾腾的泡面出锅了，

一口下去，猎人们差点流泪，他们真的很久没吃过这样的食物了。

大多时候，他们只买得起乐州市自制的合成食物，总是有一股奇怪的肉腥味，饿的狠时候还好，那股肉腥味倒也容易接受，可是，不是很饿的时候，那腥味又让人难以下咽。

相比较来说，泡面，简直是五星级的美味了。

猎人们吃东西的样子只能用狼吞虎咽来形容，差点连筷子都要咬下去。

“看来，这乐州市人虽多，但过的也不太好啊。”白耕耘啧啧啧的在旁边有些可怜的说了一句。

“那可不，谁能比的上晨曦的待遇，咱们那两菜一汤都是最低配。”苏渡语气有些自豪。

“慢慢吃吧，不够我们这还有。”沈小文则坐在一边看着他们开始碎碎念叨，

“我们也不想恐吓你们，不过，这次我们需要几个身份进乐州市，你们有人要留下。”

猎人们：“！！！”

一时间停止了吞咽。

“留下的人呢，也没有生命危险，吃啊喝的，都包你们的，不用太担心。”

“我们也不是坏人，要不然早就弄死你们了对吧，没必要还浪费这些粮食。”

感受到那些慌张害怕的目光，沈小文微抬下巴，示意他们看了一眼那泡面。

猎人们沉默了。

是啊，就算他们不同意，这群人还能拿他们没办法吗？

不，没了他们，这些异能者照样能进去，所以，做出这一切的这些人，是真的不想杀他们。

见到他们似乎心动了，沈小文加了一把力，　“只要你们好好的乖乖的跟我们合作，你们还能得到一笔丰富的报酬，新鲜的食物，武器，甚至有几成几率让你们觉醒的高阶异种肉，

双赢不好吗？”

光威逼是不成的，毕竟要借用他们的身份，还得用利益，用好处套牢一下，这末日，这弱肉强食的世界，除了晨曦，他们最想成为的不就是这种人上人嘛。

猎人们心动了，尤其是听到那异种肉，所有人都紧张却又兴奋的咽了口唾沫。

“能够让我们觉醒的异种肉？是…….是真的吗？”

“你们真……真的会给我们吗？”

第337 章 新世界新任务

章节更新时间：2023-07-22 22:00

“当然。”

沈小文转头看向了陆延。

一小块肉丸大小的黑糕出现在了他手中。

沈小文接过并递给了猎人们，“你们可以试试。”

猎人们你看我，我看你，最后由那位大叔猎人伸手拿了起来，

塞进口中，不到两秒，他的眼睛绽放出光芒，

“真的有用！”

他感觉到了一股能量在身体中释放，虽然很弱，但无疑给了他们希望！

毕竟这只是一小块！

这下，其他猎人们也蠢蠢欲动了起来。

沈小文看到他们的表情，满意的勾起嘴角，打算用出大招，“我们这有足够的够你们支撑到觉醒的异种肉，如果你们表现的好，一瓶觉醒药剂也不是不可能。”

“觉醒药剂？”

一瓶金光闪烁的药剂出现在陆延手中，不得不说，这次出行，陆延考虑的很到位，啥都准备了。

“对，就是能够让你们普通人觉醒的药剂！只要一瓶，你们便能成为你们真正想成为的人。”

沈小文这话无疑是恶魔的低语，猎人们在那一刹那恨不得立即带他们进城。

“可是……我们这么多人，是不是有些不……”那大叔猎人小心翼翼的开口。

沈小文没什么表情，

老白等人确实皱了眉头，还没开始呢，就想着分东西了，果然，贪婪啊！

“这东西我们可不缺。”沈小文眨了下眼，给足了承诺。

一众猎人放下心来，只这时，忽然一名猎人指着沈小文身后，

“那里有东西。”

借着火光，猎人们看清了那黑暗中的东西，

竟然是一个布娃娃！

“鬼啊！！！”

这些猎人一时间争先恐后的往沈小文身后躲，而玩家们的神情却是不同。

“握草！小曦？！”

“我嘞个大艹，小曦！认真的吗？”

“我没看错吧，那把小步枪，双马尾，真的是小曦！”

“什么情况？现在连小曦也可以出外勤了吗？”

玩家们懵了。

连齐星宇都从树上下来了。

沈小文更是直接滑跪至小曦面前，惊讶问道，“小曦你怎么会在这里？！”

“主人让我来找你们的。”

“楚哥？”

一众玩家互相看了眼彼此，顿时只觉感动。

不愧是楚哥，永远都会在他们最需要的时候出现。

感动ing！

除了感动，沈小文当即伸手，“来的正好，小曦，拿12份合同！”

好不容易见到小曦，不得消费一下啊，他们可是忍了很久呢！

“好的！”小曦的声音充满了开心。

晨曦玩家们见到小曦的第二眼，楚河轻轻松松到账600求生币。

完美。

沈小文拿过来立即同各位猎人签了合同，在签的同时，也强调了他们违反合同的后果。

一众猎人是又惊又怕，也很好奇，这晨曦究竟得多么强大，连会动的布娃娃都能养出来。

又是大棒又是甜枣的搞定了猎人们，沈小文看向坐在自己肩膀上的小曦，有些疑惑的问道，

“小曦，楚哥要你找我们做什么？”

“是啊？你是走过来的吗？”

一众玩家将小曦围在了中间。

“你过来了？那聚居地谁看着啊？”

“楚哥在华亭待的怎么样了？”

一系列疑问朝小曦砸去。

“不是走过来的，聚居地有小晨看着，主人很好，你们不用担心，至于主人要我到这得原因。”

小曦的话音落下，投影出现。

【任务更新：新世界——探索乐州市！

任务详情：乐州市是一个陌生遍布危机的城市，但同时，它也满布宝藏，只是，需要你们仔细的去寻找，去发现。

宝藏就藏在城市中的各个角落！

来自小曦的贴心提醒，这个城市可有点危险哦，一定要小心小心再小心，生命为重！

任务建议等级人数：人数无上限，等级三级或三级以上。

任务奖励：积分100-500不等，完成即五个盲盒。

刚失去三个盲盒，结果又回来五个。

玩家们是又惊又喜，

“我靠！新任务！奖励还是五个盲盒，楚哥是出手越来越大方了！”周玚克制不住激动的心情，差点跳起来，

“是啊，不过，楚哥大方归大方，你自己的运气不好可就怪不了谁了。”夏磐语气淡定的打击了他一番。

周玚， “靠！”

沈小文：“小曦，我们现在就领取任务。”

苏渡却叫嚷了起来， “陆哥，我也要去！”

陆延轻声安抚了一句，“不用着急，一时半会小曦也不会走，等小文崇尤明日先进去了解了一番情况再说，等熟悉了后面换人进去也无妨。”

被这么一安抚，苏渡没话说了。

被选定的四人美滋滋的领了任务，随即又同晨曦聚居地联系上了，叙旧了一番，然后在将这边的情况详细讲述给了方城前线的玩家们，

这下，方城玩家们炸了！

……

方城前线，

“认真的吗！乐山市，三个六级强者！确定没听错？”

“靠！我打赌，他们肯定开挂了！绝对有人有金手指！”

第338 章 入城

章节更新时间：2023-07-23 22:00

“这升级速度，齐哥这么变态了，都没那么快，这群原住民竟然能升出三个六级？难道他们真是一群天纵奇才？”

“不可能的，肯定是吃了什么灵丹妙药。”

“或者是掉了个崖。”

“没错，相信他们靠天赋，还不如相信他们开挂来的靠谱一些呢！”

一些玩家吐槽道。

那位知道内幕的玩家再次开口，“我跟你们讲，劲爆消息可不止这个呢？据说，这次连小曦都到了乐山附近，专门更新了探索乐州市的任务呢！任务名称还叫新世界！”

“什么？新任务？多少个盲盒？”

“五个！”

一众玩家们沉默了一阵开始骂骂咧咧。

“靠！开荒是真他娘的赚啊！探索个城市，直接五个盲盒，当的上寒冬一半了！”

“什么时候新地图才能轮到我啊，气！”

“这尸潮啊，我看啊，不杀也罢！”

“啊啊啊啊啊啊啊！想去！丧尸我都杀腻了，想换个口味！”

其他的 晨曦玩家们认同的猛烈点头。

一旁默默观察的洪定看了一眼那些愤然的晨曦玩家们，实在是忍不住转头跟谢长临吐槽了一句。

“你们晨曦都这么勇的吗？三个六级异能者都不放在眼里的吗？”

谢长临回他一个毫无波澜的眼神。

洪定，“我懂了。”

不是不放在眼里，人家根本就特么的不care！

一群莽夫！

洪定在心底吐槽了一声，继续干丧尸去了。

那三个六级异能者足以让他内心的所有想法都消失了。

就算有五个盲盒，也激不起心中的波澜。

除了乐州市这个小插曲，方城前线的晨曦玩家们也在苦恼另一个问题。

无他。

坐骑吃的太多了！

“谢队啊！不行啊，这么喂下去，咱们可付不起求生币了。”

“是啊，我还得连杨明明，周玚的一起喂，杀丧尸赚的求生币都不够他们吃的。”六六也在郁闷的嘟囔着，

至于不够吃的什么的，他这属实是稍微有些夸张了。

但一人付三个的，也颇有压力。

“谢队，我们就不能喂喂其他的异种肉吗？”

“比如……？”

“黑糕！”

一伙玩家早就想到了。

黑糕也是由异种肉做的啊，凭啥白肉能喂，黑糕就不能喂呢。

怎么，瞧不起变异的小强啊！

“我觉得行啊，买黑糕喂吧，大不了喂多点。”

“是啊，而且黑糕还便宜，不过，既然这店是周玚开的，让他赚点也无妨，但起码得搞个内部价吧！咱们可连坐骑的币都还没还完呢！”

“就是就是，能省则省！”

谢长临略微一思考，觉得是个可靠的办法。

他轻轻点头，“我会同王哥商量的，你们可以先试验一下。”

“太好了！”

一众玩家们开心的欢呼，赶紧去小车那买黑糕去了。

一吃，果然，一点毛病都没有！

随即加大剂量投喂！

前线玩家们是解决了问题，但晨曦聚居地就有些难了。

……

晨曦聚居地。

爱吃不吃粮食点的玩家们已经麻了。

“这活我不干了！”

一个砍怪的力量系玩家直接扔刀就走。

“别啊，兄弟，你别不干啊！”暂任管事的玩家赶紧上前拉住他。

那名玩家被这一拉，愈发愤然，“说好的给我休息呢，哪有人休息只给一个小时的啊！一个小时能干啥，我特么刚慢慢悠悠吃顿饭就又被你喊过来了！”

“兄弟，消消气，这不是又加新订单了吗？”

“加订单也不能紧着我们几个薅啊！”

“是啊！我从蚊哥他们走，一直干到现在，每天四个小时休息的时间都没有！要我是普通人，早猝死了！”

本来粮食点只需供给方城，圣树，双星这三个大的，后面又加了华亭，到楚河去那一趟，又加了游乐园，现在，连玩家也跟着凑热闹。

这些加起来，至少供给超过十万+的人，导致爱吃不吃粮食点直接爆单了！

供不应求啊！

管事玩家表示理解，继续道，“我这不是还向妙姐申请，给你们加了工资嘛。”

“重要的不是工资啊，赶紧找个人来轮换吧，我都快被小强腌入味了！”

“行行行，我现在就去，你们接着干！”

管事玩家赶紧跑走。

那名力量系玩家又重新捡起刀开始骂骂咧咧的砍小强了！

币是肯定要赚的。

林妙和王哥还有李平，这么一合计，决定操控机器的重任就交给晨曦居民了，玩家们就负责危险的，这样，还能一天一轮换，有个喘息的时间。

问题完美解决，

粮食点的玩家们头皮总算不麻了。

……

次日。

乐州市。

沈小文四人开始做进入乐州市的准备工作了。

此刻除了需要留下来的四名猎人，另外八名猎人心情也有些紧张起来。

他们这，要是放以前，那可是什么奸的行为啊。

不过随即一想，

也不算，这些人又不是去占领乐州市的，只是去了解一番罢了。

他们......顶多算个导游。

遂放下了内心的愧疚。

“走吧！”

沈小文一挥手，十二人踏上了回乐州市的路，剩下的玩家在后面挥手，在内心祈祷此行顺利。

乐州市说是市，但外形其实也是个城池，而且体量要比方城大多了！它是真的将整个市都囊括在其中。而方城只是单纯的靠推进防线，将方城外环四周围起来。

外城加上内城可没占据整个方城。

“大人，前面便是检设关卡了！”

此刻他们已经到了乐州市脚下，一眼望去，只见高耸如云的城墙下，被压实的泥土地上，车辆来来往往，大部分是能装人又能装物的皮卡。

也有形形色色的人拿着武器朝着四面八方行进，他们有些面色沧桑，披着晦暗的毛皮，拿着破旧的武器。

有些神情傲然，衣裳鲜亮，武器也泛着冷光。

这些人......

沈小文用精神力一感知，便发现其中有些一二级异能者。

在往旁看去，兴许是植被不利于乐州市的人观察，城外的空地建筑几乎被烧掉，清理干净了，所以稍显得荒芜，就像古代的城池一般。

在城池下，有两条长长的队伍，分至左右两端，也各有卫兵在那里巡逻，检查。

第339 章 进城

章节更新时间：2023-07-23 22:00

“大人，我们在这边。”

大叔猎人也就是黄顺，指了一下右边的长队。

沈小文赶忙嘘了一声，“从现在开始，不要再叫大人了，你年龄长，可以叫我小文，或文子。”

“熟悉的人面前，就叫这个名字。”

他将口袋中的身份铭牌掏出来。

黄顺立马点头，表示明白。

白耕耘等人也一个个报了姓名，

“邵崇尤。”

“周玚。”

“白耕耘，或是老白。”

当然，这一切都是在精神屏蔽开启的情况下说的。

那三块红树片，由周玚，白耕耘和邵崇尤把持着。

沈小文是暴露在外的，但他有脑波屏蔽的技能和小曦，所以有九成九的几率不暴露身份，当然，主要的还是要看这乐州市的检查机器够不够给力了。

长长的队伍很沉默，

黄顺也解释了原因，因为乐州市明令禁止排队检查时喧嚣的，一旦有人大声吵嚷，影响进度，可能会被直接抓起来的。

至于异能者们，他们有另外的vip检查通道。

这么一介绍，正好，一辆超跑从西墙那边开了过来，城墙延伸的很长，一路猛加油门，120迈的速度朝队伍冲了过来。

就在快到城门时，唰的一个漂移转弯停了下来。

沙尘飞了排队的人们一脸，但没人敢吭声，敢不满，显然那超跑中的人的身份显赫到了极点。

城门中间的墙快速上升，红色超跑猛地再次加油门，一点减速都不带的冲了进去。

玩家们看到这一幕，各人有各种想法。

沈小文首先是感到无语，他拍了拍裤腿上的灰，非常不满道，“这特么谁啊？这么嚣张？还是个普通人？”

邵崇尤推了推眼镜，“普通人如此自信，定是跟三位六级异能者中某一位有关系。”

“多半是了。”周玚咬咬牙，“不过，这态度是真令人不爽啊！”

三人一致点了点头。

白耕耘则敏捷的察觉到，他们似乎不缺燃油嘛，看来，也得想办法弄清燃油的来源。

“老黄，那人是谁啊？”沈小文攀过老黄肩膀，问道。

黄顺却是回答也不敢回答，只道，“小，小文大人，这里人多眼杂，进去再说。”

看到他害怕的神情，四人一下了然，这怕不是什么二代吧。

随即点点头，同意了。

队伍快排到他们了。

沈小文瞄到前面那检查的繁琐步骤，不由有些感叹，“他们倒是管的挺严的。”

周玚小声嘀咕，“毕竟这么大一个城市，这么多人，又是这么个鬼世界，肯定有很多亡命之徒，不严一点会出大事的。”

“世界已经重新书写规则了，他们也该遵守新的。”邵崇尤默默补了一句。

离的越近，观察到得东西就越多。

那些士兵们手里拿着枪，眼神如鹰一般在他们的身上扫过，都是一级异能者，坐在检查口旁边的还是位二级异能者。

沈小文用精神感知了一下，“两位二级异能者，十位一级，……很奇怪，我的精神力似乎被一种无形的东西阻挡了，顶多只能感知到十米范围之内了！”

“嗯？他们有对付精神系异能的机器？”

“也有可能是类似红树那样的异种版屏蔽仪？”

他们都有，诺大的一个乐州市未必没有。

众玩家了然，

沈小文的神色却变凝重，这种屏蔽仪一开，精神系玩家不就相当于被废了一半啊。

该死，精神系的玩家怎么就这么难，又被削。

沈小文在那发闷郁闷，白崇尤则盯着那些武器，“这些枪，口径似乎有点过于大了。”

邵崇尤：“嗯？他们自己造的？”

“绝对是。”白耕耘神色凝重，“那口径射出来的都不是子弹，而是炮弹了！”

“炮弹？”

三人听言往那一看，那枪管粗的都能塞下一个拳头，拳头大小的子弹，跟炮弹也没什么区别了。

“这么大？那不得很重啊？”

一般子弹可都是铜做的，那份量沉甸甸的，那炮弹就更重了。

扛着这么重的枪，来回走动，这就算一级玩家扛着脸色也绝不会这么轻松。

“所以他们肯定有着类似的科技，要么这枪管发射的就不是子弹，要么他们造子弹用的是特殊材质，很轻。”

“总之，我们得想办法接触接触了。”

白耕耘的目光里满是凝重。

沈小文却是轻描淡写的道，“那好说，等进去，看他们要不要人，直接应聘呗。”

老白等人傻了，“这么简单粗暴的吗？”

“那不然呢？”

沈小文摊手。

三人纷纷向他竖起了大拇指。

人才！这的确是个办法啊。

“小，小文，下，下一个就到我了。”

前方的黄顺转头颤声提醒道，喊异能者小，黄顺都觉得自己要折寿了。

“这么快？”

四人惊讶一瞬，正色起来。

“去吧。”沈小文点头。

精神屏蔽关闭。

黄顺深呼吸一口气走上前去，另外七名猎人也跟着紧张起来。

“过来，武器物品都放旁边，身份铭牌拿出来。”

那名专门负责检查的人伸出手，黄顺将武器和铭牌交给他。

铭牌被卫兵交给检查口旁边坐着的二级异能者，只见那二级异能者接过铭牌后手掌心贴过，红光微微闪烁一下，铭牌上的也微微闪烁，而后便还给了卫兵。

“没问题，进去吧。”

卫兵将铭牌还给黄顺，然后说，“下一个。”

下一个，白耕耘！

排在后头的猎人们咽了口唾沫，心脏砰砰砰的快跳出来了。

检查步骤差不多。

武器，一把小手枪，

东西，一包压缩饼干。

身份铭牌确认过，没问题。

只在卫兵将铭牌还给白耕耘，忽然问了一声，“狩猎队的？”

三人心一紧。

白耕耘轻轻点头，“嗯。”

“下一个！”

三人松了口气，七名猎人提起的心也稍微放松了一些。

重要的第一步，过了！

接下来，步骤都差不多，只轮到沈小文时，卫兵握紧了手中的枪，眉头皱起，叫住了他。

第 340章 潜入计划成功

章节更新时间：2023-07-24 19:48

“口袋里的东西怎么不掏出来，都拿出来！”

口袋里的东西？

那可是小曦啊！

小手枪biubiu能轰死他们的小曦啊！

一众玩家的心瞬间提了起来，各种担心。

小曦不会生气吧。

他们的潜入计划不会还没开始就已经结束了吧。

沈小文沉默了一瞬，“是。”

动作慢吞吞的将口袋里的小曦拿出来。

一个布娃娃？

一个大男人竟然还拿个布娃娃。

一些围观的卫兵顿时嗤笑了一声，连那位二级异能者都微微勾起了唇角。

“你拿着个布娃娃出城是干什么？”

那名检查卫兵冷嘲道。“我记得你好像是狩猎队的吧，什么时候狩猎队连布娃娃不离身的人都招了？”

不是他记得，而是出城带着武器又不是异能者的人基本都是狩猎队的。

旁边的一名卫兵也忍不住戏谑的调侃了一声，“哈哈哈，狩猎队的人也怕是看走眼了，没想到人不可貌相这点啊，更没想到，一个大男人竟然喜欢布娃娃的爱好。”

这话说的，不止是士兵们，连排队的人都笑了起来。

这年头的人可早熟了，小屁孩都不玩什么布娃娃，一个大男人还玩，真就有些逗了。

面对众人的戏谑嘲笑声，沈小文表情没有什么变化，目光却满是悲伤，

他看向检查士兵，平静道，“这是我妹妹的，她只给我留下了这个。”

沈小文用平淡的语气说出了异常残忍的事实。

“……”

场上安静了一瞬。

众人一时间陷入了沉默，内心不由暗骂了自己一句。

我是真该死啊！

这可能是青年身边唯一留下的家人的东西了，他们竟然还在嘲笑。

有些人也似回忆了什么，神情也变得低落悲伤。

家人的话题总是能牵起所有人的心绪。

那名检查的卫兵，有些尴尬的把布娃娃还给了沈小文，身份铭牌，武器等东西也递给他，随后拍了拍沈小文的肩膀，

“……好好收着吧，替你家人好好活下去，这…额…也是他们的心愿。”

“嗯，我会的，谢谢。”

说完，只见青年神情悲伤了一瞬，却隐忍住了，只郑重的点了点头便离开了。

那坚强的模样令周围人皆叹息了一声。

唉……

已经安检完的众玩家们看呆了。

这演技，也难怪陆哥要选沈小文，完全是影帝在世啊，轻轻松松的就化解了这场惹人瞩目的事件。

“鸽子精，可以啊！”

白耕耘赶忙来接应。

周玚也跟着夸赞了一声，“牛批啊！蚊哥，想不到你的演技也如此出神入化，怎么锻炼出来的。”

沈小文摆了摆手，“哈哈哈，小case了，只要你这样……在这样……然后这样，就可以了。”

精神屏蔽已开，又因为红树的原因，他们的存在感较低，基本上没人注意到这边，可畅所欲言。

“重要的是这个吗？”

邵崇尤冷冷的瞟了眼被沈小文拿在手中仿若真娃娃的小曦，提醒了一句。

沈周白三人顿时一怔，赶忙将小曦捧在手心，疯狂解释，顺便大骂这些不长眼的卫兵！

竟然敢叫咱小曦东西？！他们是什么东西！

一阵安抚过后，沈小文宣布了潜入计划初步成功，

“我的实力，他们没查出来，看来，他们有屏蔽类的仪器，但没有检测等级的仪器，就算有，应该还无法作用于全市，我们的危机暂时解除，只是……”

他忽然停顿了一下，扫了一眼这开始往数量众多的乐州市居民，喃喃了一句，

“你们说，这里真的没有玩家吗？”

三人沉默了。

只周玚委婉了说了一句，“频道一点动静也没有，这个乐州市，就算有，但恐怕氛围不太好吧。”

连上殷这么危险，都还有如此多的玩家存活着，包括方城，乐州市怎么可能会没有？

更何况，以前的方城频道虽然冷清，但有时候还会有玩家冒一冒泡的，但乐州市……这么多天下来，跟无了没什么区别。

那不说话还能有什么原因呢，不就那几个。

沈小文叹息了一声，“不管有还是没有，反正我们的宗旨是苟，目标是探索乐州市，就行了。”

“嗯！”

过了检查口，还不算完全进城，还要通过一条长长的宽敞且明亮的通道。

大家就像赶地铁一样聚集在这往前走。

前头，黄顺招了招手，

“小，小文，五十米后，我们就进城了！”

沈小文抬头估算了一下，这五十米恐怕就是这城墙上面的宽度。

人员集合完毕，众人朝着明亮出口走去。

当看到极具现代化的城市，四人深呼吸一口气，心总算放下来了。

潜入成功！

他们终于进来了！

“大，大人，请跟我来。”

进来之后，黄顺可不敢托大在叫沈小文他们小了，他指了指右手边那条可供四辆小车通行的水泥路，

“我们住的地方，在北区，往那边走。”

“北区？”

“是的。”

黄顺点头，小声道，“现在乐州市分为东南西北中五个区，中区，中心地带基本上是那些异能者人物住的地方。

北区则鱼龙混杂，西区我就去过一次，具体不知道是干嘛的，但来往都有那种大货车运输什么东西，应该是研究生产某类的吧，南区……我不清楚。”

不清楚……

玩家们略有些失望。

不过，黄顺毕竟只是一个普普通通的居民，从他这能获得这些信息已是很不容易了。

“明白了。”

沈小文点了点头，与邵崇尤对视了一眼，

看来，想要获得其他信息，得我们自己去探索了。

跟着黄顺前往他的住所，当然，在此之前，已经跟其他猎人分别了，玩家们的道别自然是友好而热烈的啦。

其他猎人们诚惶诚恐的返回了自己的家。

左拐右拐走了很长一段时间的路，终于，到了黄顺的住所，

那是一个很老旧的居民区，

斑驳的墙面，老化的设备，长满青苔的墙根，路面泥泞。

不过，老归老，但是免费的。

“哈，你们还分房子？”

玩家们吃惊。

“是的。”黄顺解释了一番。

众玩家终于明白。

乐州市人多却不缺住的地方，要知道，在末日没来临之前，乐州市可是供数百万人居住的大城市，现在人缩减到百分之十，但建筑可未消失，

黄顺甚至分了一套比他之前更好的房屋。

一进居民区，四人便看见几个小孩正在空地上跑跳打闹。

其中一个小男孩一瞥见黄顺，立马跑了过来，一边跑，一边大喊，“爸爸！”

黄顺一把抱住，那张老脸上也露出了由衷的笑容，“你妈妈呢？”

“在楼上，爸爸，你是不是去狩猎角鹿了？”

“是啊。”

“啊，真的！爸爸，我长大了也要跟你一样，加入狩猎队！”小男孩兴冲冲的舞起了手中的小木剑。

听到儿子的志向，黄顺却是露出一抹苦笑，把他放下来，“行了，继续玩吧，我上楼去找你妈妈。”

“嗯嗯！”小男孩重重点头，继续和他的小伙伴玩起了异能者大战异种的戏码。

“几位大人，我们上楼去吧。”

“嗯。”

他口中的大人瞥见那些小孩却是若有所思。

第341章 好办法

章节更新时间：2023-07-24 19:49

黄顺的住所，两室一厅，不大不小，适合三口之家，屋内的装修挺温馨的，物品摆放的整整齐齐，能看出来女主人是一个很勤家持家的人。

沈小文打量了一眼，轻声道，“乐州市给你们这些普通居民的待遇，似乎还蛮好的。”

黄顺摇头苦笑了一声，“也只有住这一方面了，吃，电，还有用水都是大头，我们平常晚上甚至连灯都舍不得开。

吃的话，也是领用合成口粮，与其他的一起煮一下凑合凑合罢了。”

白耕耘听言，收回目光，不由道，“哦，你们还能用电？”

“是的，不过我们叫电石，一枚大概是100度电。”

黄顺立即带领他们去了厨房，只见原先电闸处确实装载了一颗蓝色晶石，就像魔法般闪着微弱的蓝光。

“有能量波动，但不像生物的那种，反而有点类似矿石。”沈小文略微感知了一下，说道。

周玚等人眼睛却是亮了，“好东西好东西，我们得弄点回去。”

白耕耘点头，“弄点怎么够，是矿石最好，我们把整条矿脉弄回去才行！”

邵崇尤则摩挲了一下下巴，“不知道能不能作用于人身上，掌心雷电也是不错的。”

沈小文：“……”

这么一讨论，黄顺的妻子从外拿了合成粮食进来，似乎准备煮一下，

不过一见丈夫和另外三个陌生的年轻人待在一块，脸色有些犹豫的问了一句，

“老黄，这是？”

黄顺赶忙介绍了一下，“这是我狩猎队的兄弟们，你先煮饭，我带着他们去房间里聊。”

“嗯。”妻子有些懵懵的点了点头，老黄和沈小文他们走了，心里还在琢磨着。

这些人怎么这么陌生？以前没见过啊？

看衣着似乎也不像狩猎队里的那群穷鬼啊，反倒是像那些大人物？

什么时候老黄有这种朋友了？

进入房间，沈小文和邵崇尤开始连番询问，尤其是那辆超跑的主人，这么横，必须得重点关注一下！

黄顺则尽自己所能回答信息。

不过一会，沈小文就将他知晓的信息都掏空了，可惜黄顺只是普通的人，晓得的实在太有限了。

“行了，我明白了，你出去吧，我们商量一下。”

他摆了摆手，黄顺便懂味的起身出门，顺便将门带上了。

“中心区的人？”沈小文皱了一下眉。

白耕耘啧巴了一下嘴，“老邵猜的不错，就是一些二代，估计亲戚什么的是个高阶异能者，所以这么横。”

邵崇尤：“看来，虽然他们对普通人待遇还可以，但上层人对下层人的态度同方城没什么变化，都是一样的。”

“切，我还以为会有个什么例外呢，既然这样，这里的人也薅到晨曦去吧。”周玚不屑道，

三人点头。

新世界的下一个任务就这么被他们定好了。

越过这个话题，四人正色。

“怎么说？以这些人的身份进城就是最底层，最底层可没办法混到其他区啊。”

白耕耘拿起脖前挂着的铭牌，用手指翻转了一下。

“还不算最底层。”邵崇尤摇头，“最底层应该是他们。”

这些猎人至少对普通人来说还算是一种身份，一般人遇到还是要给予尊重的。

而那些没什么能力工作的妇女老人小孩等弱势群体，才是这个城市的最底层。

最累最脏的活都由他们来干。

“但这个身份也顶多在北区逛逛，其他区可都不对我们开放呢，不开放就完不成任务。”周玚很是苦恼，完不成任务，他们就拿不到五个盲盒。

邵崇尤冷静的复述信息，“要进中心区，首先我们得有一定的存款，只有进入中心区，我们才有机会进入其他区。”

“所以，我们的下一个目标就是搞钱？”白耕耘好奇。

沈小文接过话茬，点头道，“可以这么说，不过，我们得用合理的身份搞钱，搞出来的钱可不能引起他们的注意。”

“合理的身份？”

沈小文手指一夹铭牌，将自己的计划缓缓道来。

在猎人公会中闯出名号，不就能顺理成章的进入中心区了嘛！

但是，他们的身份是一个难题！

入职公会，需要身份铭牌，但这些猎人早已在公会留下印象，他们贸然前去顶替必然会有影响，前期名号小的话还行，但后期……就有些麻烦了啊！

以他们的水平，当猎人公会会长都不是问题。

不过，沈小文想到了，

身份铭牌是供人进出的，基本上没人会注意那铭牌上的名字信息，

所以他们进城之后可以顺理成章的换个名字，随即，在重新办一张铭牌。

没错，铭牌是能重办的，铭牌上的信息也是能改的，只需要拿旧的铭牌过去办理处就行，不过，重新办理之后，旧铭牌就要被回收。

如果用这四个猎人的，一旦被改，他们可能就无法在进乐州市了，他们的住所也会被玩家占领。

沈小文还没那么的邪恶，所以，他想出来的鸠占鹊巢的办法是，

“乐州市肯定有恶人！我们只要把那些恶人骗出去杀了，不就有铭牌了吗！”

第342章 北郊寒冬迁徙计划

章节更新时间：2023-07-25 21:53

见沈小文说的这么理直气壮，另三人沉默了一瞬，表示很喜欢！

“就这样！还能为民除害，鸽子精，你这乃一石二鸟之计！”白耕耘可太喜欢了，简单粗暴，直接了当。

周玚也连连点头，“还能让齐哥出手，没有任何失败的风险，完美。”

连邵崇尤都满意的微微颔首，“这个计划很不错。”

铭牌计划定下，

四个带恶人将黄顺喊进来，开始商量先从哪个恶人开始干起！

正在赶路的楚河无聊瞥一眼，是看的目瞪口呆。

我看你们才是那个害吧。

他不由心说，

不愧是第四天灾啊！

这脑回路就是不同凡响。

正常人首先不应该想的是如何伪造一下嘛，这群家伙倒好，解决不了问题，就直接解决出题人。

不过，凶残归凶残，办法确实可行，

楚河嘱咐了一声小曦，让她仔细盯着，便关闭了面板。

他抬起头，望着眼前的一切陷入了疑惑当中。

北郊玩家聚居地到了，北郊成风苑455弄！

但现场只有人的痕迹，却没有人。

北郊玩家们的大本营是在一片拆迁分配的安置房里，都是一栋栋的三层小楼，附近有一个食品工厂，已经被搬空了。

他用精神力一栋栋的看过，

种种迹象表明，这地方曾经生活着一群人类，并且生活的还挺富足的。

木炭堆积了整间屋子，如山一般。

食物也是，从食品加工厂搬运过来的食物，几乎将两栋小楼堆得满满的。

但人呢？！

总不能原地消失了吧。

他仔细查看过后，却发现还真有这种可能。

撕掉一半的食物包装纸，熄灭的火堆，凌乱的床铺，还放在原地的武器，

这些现象都表明，他们并没有遭受到什么尸潮之类的攻击，而是在一瞬间，被某种力量带走了，或是杀死了，连血都没留。

楚河扫视了一眼整个客厅，地上有着一些水迹，长长的一条，茶几上则散落着一些纸张。

他走过去，拿起了其中一张纸，

只见上面用黑笔写着大标题，北郊寒冬迁徙计划，目标晨曦。

食物，武器，风险，取暖物，大计划一条条的罗列下来，能看出来，写的人很有条理逻辑，很聪明，至少跟陆延有的一拼了，多半是一名精神系的玩家。

写到最后，结尾只有一句话，为了楚哥！

奇怪的是感叹号却少一个点。

茶几上也没有笔的踪迹。

楚河更觉得古怪。

“难道是真的被绑架了？

在某一个时间段他们被一种力量给绑走，才导致这一点没有落下来，笔的消失，也是因为握在手中。”

精神力延伸四周！

不断地延伸，延伸，在延伸。

扩大至周围二十公里！

终于，一股奇怪的能量波动引起了楚河的注意。

能量波动很弱！但却多的离谱！

而在下一秒，

一个精神触须，忽然触碰到了他的精神感知网，

在一瞬间，大脑僵直一秒。

楚河脸色一变，赶忙收回精神力。

他.....刚刚是被攻击了？

虽然攻击效果微甚，但能攻击到他，并且成功的不明生物，等级至少是10级以上！

一个10级的boss，竟然会在他的眼皮子底下被忽略掉？

难道是类似红树那般，自带隐匿效果？

楚河的神色愈发的凝重。

北郊玩家的突然消失跟这个不明生物有很大的关系，甚至很有可能就是它做的！

10级boss！

人嘛，他是想救的。

北郊玩家应该被绑走还没多久，兴许还有玩家活着，能活一个对他来说都是赚！

最主要的是，这生物待在这，迟早会对他们造成威胁的。

晨曦不可能一直缩在上殷大学一角。

玩家们也需要新的刷怪地！

这么一思考，

楚河做好决定了。

他非去不可。

好在，他还有传送，有红树片，如果被发现，大不了直接传送走就是了。

临时加精神力的咖啡也准备好了！

口袋里装着红树片，楚河朝着那块能量波动散发的地方快速赶去。

十公里，以楚河的速度来算，到目的地也不过是一刻钟左右。

在加上路程很顺利，可能是因为这boss的原因，路上连个小怪都没有，一点时间都耽搁不了，导致他比预想中早到了那么一些。

这神秘boss所在的地方更靠北，天气更恶劣，几乎跟北极差不多了，河水冻成冰，寒风呼呼的刮，到处都是一片白地，至于人类建筑，早已被雪覆盖，成了庞大雪山的一部分。

楚河攀在一处雪山冰晶上，望着那冰洞进出的生物，叹了长长的一口气！

他终于弄明白了这神秘生物是什么？

虫子！

又是该死的虫子！

只见成千上万只冰晶虫驮着被冰冻成冰块的各种生物进入庞大的洞穴。

这冰晶虫的外形有些像是小时候见到过的金龟子，甲壳厚重，当然，这里的壳是蓝白偏透明色，从壳下伸出许多白色绒毛，随着寒风的方向飘拂。

一只大概有猫砂盆那么大，长50到90厘米不等，宽50厘米左右。

人类一脚可踩不死。

好了，玩家又多一个刷怪地！

楚河摇了摇头感叹一声。

但同时，玩家又多了一个能威胁到生存的生物。

这些虫子的数量，已经堪称虫巢了！

不过，想要解决，那也是之后该考虑得事情，至少也得等玩家们有好几个八九级的顶级玩家之后再说。

记下情报。

楚河松手，一杯咖啡下肚，精神力包裹自身，口袋里又多放了三块红树皮，飞快接近冰晶虫。

这四重保险一出，堪比隐身！

这要是这boss还能发现，那他只能溜，直等到三十年河东，三十年河西，三十年之后再战此地了。

好在，这群冰晶虫没有发现。

他跟着冰晶虫前往洞穴，一边观察那些驮着得冰块里的东西，有异种，有丧尸，有食品，甚至还有人。

不过，他没有感知出任何的生命气息，也不知是死是活。

如果北郊玩家是被这些虫子绑的，估计现在也变成一坨冰块了。

这么想着，

楚河也分辨不出冰块里的人到底是人还是玩家，秉着来都来了的原则，将那些装人的冰块全收进了休息室里。

同时，面上再仔细观察着那些冰晶虫的反应。

第343章 雪下世界

章节更新时间：2023-07-25 21:53

只见那些本来驮着人冰块的冰晶虫在原地迟疑了一秒，随后有些慌乱起来，但不过一瞬，它们便重新调转方向加入了出去的大部队中。

这是要重新寻找食物？

楚河疑惑了一瞬，见那精神触须没有再次出现，他开始放肆起来，跟着冰晶虫朝着洞穴里赶去，一边收人类冰坨子，一边左看看右看看。

北郊玩家们消失了那么久，肯定已经被运进去了，甚至被吃掉了也说不定。

楚河只希望还没轮到他们。

越往里走，温度似乎变得正常起来。

楚河发现冰墙逐渐显现出了其下的模样，某些水泥墙面。

终于，

冰晶虫的目的地到了。

温度已恢复正常，甚至堪称温暖，穴壁已经呈现出原本模样，是斑驳的墙面。

这个洞穴入口应该是某个建筑的窗户之类的，他现在进入的就是建筑内部。

而面前，坍塌的墙面处，一条长长的冰桥从这延伸至对面建筑，上头还有电线耷拉下来。

楚河走到边缘向远处望去，

只见高楼大厦之间，由冰桥连接着，四通八达。

掉落一角的广告牌，地面的汽车，电线杆子，早就成了冰桥的一部分。

冰晶虫就靠着这些冰桥在这个庞大的雪下城市里来回穿梭着。

楚河看着这一幕，竟然感到一丝诡异的震撼。

人类的城市并未消失，它还存在着，只是少了人类罢了。

没了人类，它们甚至更显得生机盎然。

楚河拂过头顶耷拉下来的电线杆，踩上了冰桥。

坚固异常。

跟着冰晶虫，他穿过这个城市的大街小巷，高楼建筑，从高到矮，终于，停在了一个椭圆形建筑前，

那是人类建立的美术馆。

只是里面现在存放的不是画，而是各种冰坨子。

楚河走进去，艰难的从各种冰坨子里寻找出人类冰坨子，将其挨个收入空间休息室里。

这可费了楚河不少力气，美术馆里存放的冰坨子至少有着成千上万个，此刻全堆积在一起，找到人类冰坨子，堪比大海捞针。

好在，一刻钟后，

楚河发现了一个熟悉的冰坨子。

面前这个冰坨子里的男人手中竟然攥了一支笔。

“嗯？一支笔？”

他飞快联想到那张纸，那个计划，那个少了一个点的感叹号。

北郊玩家找到了！

楚河赶紧将其收入空间，随即开始以这里为起点，辐射周围，当附近的人类冰坨子差不多找齐全了，他立马退出这个雪下城市，离开了这个是非之地。

探寻精神触须来源处，暂时没必要，当下，是救币，啊不，是救人要紧。

北郊成风苑455弄，一栋小楼内。

一个接一个的冰坨子竖在屋内，排成一排。好似吸血鬼的棺材。

楚河瞄准那个攥着笔的男人，一发火球下去了。

冰火接触发出刺啦刺啦的声音，

不过一会，冰坨融化了将近三分之一，头颅处快融化完毕了。

而随着冰坨子的变薄，楚河脸上闪过一丝欣喜。

有气息了！

精神一感知，他立马搞明白了。

这些人并没有死，只是极低的温度让他们陷入了冬眠状态。

而这冰块也不是普通的冰块，融化的冰水并不是水状的，反而像是果冻质地的，并且含有能量波动！

换句话来说，这融化的冰块水喝了很有可能可以增强自身实力。

这才是他们没死的原因。

楚河猜测，这冰坨子应该是冰晶虫自身产生的产物。

冰坨子已快融化，接下来，楚河可不敢在用火球术了，他掏出一把小太阳在边上照着，顺便开始解封起另外的冰坨子。

“好温暖.....”

“我死了吗？”

“那股寒冷似乎消失了？”

三级实力的能量波动在小太阳的照耀下逐渐显现。

柳子平从混沌状态中苏醒过来。

他有些迷迷糊糊的，只感觉全身上下都是冰冷的，仿佛掉进了冰水之中，只不过，那股寒冷正在某一种温暖驱逐出身体。

先是脚，在是腿，然后是上半身，最后是头，是思绪。

柳子平在一瞬间意识到了一个很严重的问题！

他们很有可能被袭击了！

北郊这边的异种们，最喜欢的是将没吃完的食物变成冰坨子，然后保存起来。

连他都已经着了道！那小彭他们.....

柳子平一想起同伴，开始艰难的挣扎起来，眼皮像是粘在了一起，他用尽全力想要睁开双眼，但根本不听使唤，寒冷还未被全部驱逐，他暂时无法动弹。

该死！该死！

寒冬计划还没实施，他们还没到达晨曦，连楚哥都还没见到，他就要死在这了吗？

绝望在一霎那弥漫了整个脑海。

只当这时，

砰！

一股热气从左侧扑来。

他甚至都能感觉到手臂上的汗毛似乎被烧掉了一点。

是燃烧什么东西的声音？

柳子平顿时一愣，而后便是狂喜！

有人在救他们？

燃烧的声音越来越多，

温度越来越高，

终于，身体的寒冷被全部驱逐，

柳子平艰难的动了动手指，而后用尽全部力量睁开了眼睛。

只见一个陌生的英俊的男人正坐在沙发上，

手掌心正熊熊燃烧着一颗剧烈的火球，

下一秒，

那火球，扑的射向了对面的冰坨子。

燃烧的声音再次响起。

人？

会发火球的人类？

柳子平怔了一下，

内心剧烈思考，不过一秒，一个符合特征的人选出现在了脑海里。

“我，我草！楚哥！”

“嗯？”

陌生男人似乎察觉到了他的苏醒，转头看向他，一个低沉的声音在屋中响起，“你醒了。”

男人看向他，嘴角微微勾起一抹笑容，

“你的同伴陷入了绝境当中，要做一笔交易吗？解救你同伴的交易，只需要付出一些求生币即可。”

一枚求生币被他抛向空中，

柳子平却觉得被抛的是他剧烈升腾起来的希望！

他崩溃大哭，　“楚哥，你可总算来了啊！”

第344 章 恐怖如斯

章节更新时间：2023-07-26 22:00

楚河：“.......”

看着面前哭的像个孩子似的大男人，还是个三级玩家的大男人，楚河眉头深深的皱了起来。

至于吗？

不至于吧。

但毕竟刚从生死边缘被拉回来，正常人激动也是正常的。

而且惊喜的是，救他们的人是他们主动要寻找的人，这就更惊喜了！

发觉楚河的目光，柳子平哽住哭咽，突然意识到他出来了，但他同伴还没出来的问题。

赶忙挨个确认冰坨子。

“小彭！小…！小…！”

大部分人都还在，但还是有几个不见踪影。

“楚哥，那笔交易我要做！”

他转身忙将求生币具现了出来，“这里一共是1032枚求生币，够吗？

不够的话，可以后面再补吗？”

玩家总是这么的诚实，一见面就掏底。

楚河微愣了一下，不是因为别的，是这北郊玩家聚居地比他想象中的要富裕多了。

确实。

因为背靠食品工厂，北郊玩家不缺食物，不需要为了生存去奔波，他们赚到的大部分求生币都投资到了自己身上。

又因为地理位置优势，比较靠北，靠近郊区，人类建筑少，强大的丧尸不多，而异种们大部分都不会主动来猎食人类，危险较少，幸存的玩家也多。

可以说，除了冷，这里没点毛病。

总之，种种巧合之下，他们才得以存下那么一大笔求生币，并计划实行北郊迁徙计划。

你看，华亭有想过吗？

没想过吧。

当然，还有一点，他们太勇了！

“你已成功交易。”

楚河毫不客气的收下那1000求生币，贴心的还给他们留下了32求生币备用。

随即掏出n把小太阳对着他们烤。

刚才已经一个冰坨子用了一发火球，再用就不礼貌了。

柳子平有些愣，

但当他瞄到自己那冰坨子旁的小太阳，便明白了那股自己感受的温暖原来是由小太阳而来的，便安心的待在一旁，等着冰坨子融化。

融化完毕，最闲不住的就是这群玩家的嘴，一下子，这栋楼就热闹的跟菜市场似的，

“我去，我的脖子好累啊，落枕了吗……”

“什么情况啊，我的泡面才吃到一半呢？被袭击了？”

“什么怪这么牛批？柳哥呢？”

“靠，好多冰坨子！握草，我们不会被雪山那边的怪袭击了吧！”

“我就说不要起名寒冬迁徙计划吧，寒冬确实是迁徙了，直接迁徙到我们身上，全冻成冰雕！”

“等等，你们就没注意到这房间中的一位陌生人吗？”

一众解冻的玩家终于瞅见了房间一坐一站的两人。

“陌生人？”

“好帅！好强！这是谁？”

没有出人所料，这北郊玩家也都不太正经。

小彭摸不清现场的情况，弱弱的问了一声，“柳哥，这位是……？”

柳子平清了清嗓子，一本正经道，“这便是我们一直想见的人，楚哥！”

刚解冻的玩家们，嘴是灵敏了，但大脑可能还不太灵敏，足足安静了将近一分钟，才鬼叫起来！

“什么，楚哥！我们到晨曦了？！”

“靠，我话说错了，这寒冬也太牛批了，直接将我们迁徙到目的地可还行。”

“我爱了爱了，楚哥果然跟他们说的一样帅，没有半分弄虚作假。”

楚河：“..……”

“好了，先别说话了，看看自己身上有没有受伤之类的。”柳子平忍无可忍的打断了他们的逼叨。

果然，楚河没有看错，这攥笔的人还真是北郊领导，

他这一说话，那群玩家便闭嘴了，各自检查起身体来。

“嗯？这个融化的水，怎么还有能量波动？”一名精神系玩家十分敏锐的察觉到了那地上的水渍。

“有点像果冻，凝胶质地的。”

“什么样的生物才能产生这种产物？”

见他们讨论起来，楚河淡淡开口。

“你们的确是被袭击了。”

食指微抬，投影出现，情报功能中，雪下城市情报已更新。

“雪下城市？”柳子平一下便猜到了，“是雪山那边？”

“肯定是！柳哥，情报要10枚求生币，快买下看看！”

他们北郊资产还剩32求生币，柳子平当然不吝啬这么点，当场下单。

情报功能又被楚河做了一番更新。

玩家们打开情报，只见投影上出现一个第一人称视角的影象，

从发现成千上万的冰晶虫开始，在到进入冰洞发现那庞大的雪下城市，和无数相交叉的冰桥，然后是堆满了整个美术馆的冰坨子，城市尽头，淡蓝的光亮照亮了这个城市的一隅，画面瑰丽而唯美，

那震撼的一幕，令玩家们久久都说不出话来。

“我去，这是母巢吗？”

“会暴兵吗？母虫在哪？”

“竟然是虫巢，新副本没跑了，咱们北郊可算是欧皇了一回啊，副本竟然刷在附近！”

“刷在附近又有什么用，这个副本你敢上吗？光画面里面，出现的虫子就起码上万，更何况没有入镜的呢。”

“我就随便说一下，你那么认真就很搞笑。”

“滚！”

“反正咱们暂时是不用想了，倒是可以跟晨曦玩家他们分享一下，他们那么莽肯定忍不住的。”

楚河：“……”

他抬头仔细瞅了眼这群叽叽喳喳的玩家们，真的很想说一句，你们又能猥琐到哪去？

敢直接在这种天气进行跨越大半个城市的迁徙计划，不能说莽也能称的上勇敢了！

玩家们还在继续讨论，这一解冻，就跟解了封印似的，没完没了。

“看它们背的冰坨子，我们多半就是被这群虫子绑的，看来，迁徙计划得立马提上日程了。”

“要出发去晨曦吗？”

“嗯，刻不容缓，不过，我们可以先去跟华亭他们碰一下面，在他们那修养一阵，最好能说服他们一起走，人多力量大。”

“我也觉得。”

“那干脆今天就走吧。”

“可以。”

不过几句话，他们就已经做好决定，并打算实施，将某类莽夫特质体现的是淋漓尽致！

“还有其他冰坨子吗？我看都是玩家，都没有原住民冰坨子。”

“这得问问楚哥了。”

一伙玩家将目光投向自带C位气场的楚河，柳子平开口问道，“楚哥，请问还有没有其他冰坨子？我们还有些同伴不见了。”

“有。”

楚河点头，没放单纯是因为房间里摆不下了。

但这却让柳子平误会了， “那我们还是到晨曦之后再解冻吧。”

“啊，为啥？”其他玩家有些奇怪。

“知道你们是怎么解冻的吗？”柳子平耸肩道，

“咋解的呀？”

“币呗，我们的1032求生币，刚解冻用了1000，买情报用了10，所以现在，咱们全身家当还剩下22求生币。”

一众玩家们，沉默了。

好一会儿，小彭才缓缓道出了众人的心声， “那我们还是先别解了。”

不是不想解，没币啊！

不愧是楚哥，一见面就掏空了他们，恐怖如斯！

第345 章 好兄弟，一辈子

章节更新时间：2023-07-26 22:00

事不宜迟，

柳子平吩咐大家稍微整理一下，带上足够的食物和取暖物，便准备出发了。

不过，在此之前，柳子平和那位小彭的同志，找到楚河语气郑重的问了一句。

“楚哥，你这里是可以用物资兑换求生币的是吗？”

楚河点头，“不错。”

“那我们要兑换。”

说罢，领着他到了装木炭和食物的小楼前。

楚河有些咬牙，早知道他就该直接收掉了。

“一共可兑换500求生币。”

玩家们兴奋叫道， “太棒了！”

“快，衣服买起来。”

这群北郊玩家，也算有勇有谋了，要不然也不会第二次见面便从他手中赚走500求生币。

楚河发现他们只买了4件衣服，明显有其他的取暖物。

一伙玩家准备齐全，在临走之前，柳子平忽然问了一声，

“楚哥，我们要前往华亭聚居地，您要跟我们一起走吗？”

“不，我还要更往北一些，才会返回华亭。”

柳子平顿时有些可惜的叹了一声， “原来是这样，那祝您一路顺风，然后，我们想再购买一些情报。”

楚河心下了然，

好家伙，搞半天问这一句是想薅他羊毛啊，还好，他提前做了准备。

这一路上，凡是超过3级的异种或是丧尸都被他记载了下来，超过5级的则都被他灭掉了。

当然，那种七八九级的大boss，还是留着的。

又购买了将近100求生币的情报，北郊玩家们终于掏出了楚河比较好奇的取暖物。

一个……龟壳？

看着十几名北郊玩家，人背一个蓝色龟壳，迈入了雪地当中的楚河，头皮是麻的。

这什么玩意？

没有能量波动，像死物，不过很大，大到玩家一蹲下，壳能将他整个人给盖住。

但是，这壳还真有点效果，一背上，玩家的温度似乎就在逐渐上升，效果比火石差一点，但更离谱一点。

目视背着龟壳的北郊玩家们离去，楚河转身决定在去雪城，冰晶虫的老家一探，争取多薅几个冰坨子回来。

……

上殷频道内。

“嘿，晨曦的兄弟们，北郊附近刷出了个新副本，有想法吗？”

“北郊的兄弟？？”

“额……北郊兄弟，你们是多久没上网了啊，你不知道前几天蚊哥他们直接刷出两个新势力吗？”

“势力？”

“对呀对呀，乐州市和启山，一个是十几万人口的大城市，三个六级异能者，一个是带恶人聚集地。”

“这么牛批啊！”

柳子平和一众玩家顿时熄了炫耀的想法，说欧，还是晨曦欧啊！他们甘拜下风。

他们是副本，人家直接一口气刷出两个势力，就离谱！

柳子平归回正题，重新编辑信息，联系华亭，他们好歹要去华亭的大本营，不打声招呼也过不去。

“华亭的兄弟们，在吗？我是北郊的玩家，我们已计划好北郊寒冬迁徙计划，目标晨曦聚居地，可能会路过你们那，到时候或许需要在你们那落一下脚，请问可以吗？”

华亭玩家有些懵逼，“你们认真的吗？”

“当然，我们已经在路上了。”

华亭玩家真诚劝道，“你们没算过北郊离晨曦有多远？路上风险有多大吗？这么冷的天，劝你们还是苟着一点吧。”

“是啊是啊，兄弟，你们太冲动了，我们晨曦还是希望你们好好的，放心吧，等冬天一过，嗡嗡护送业务就要重新开启了，到时候再来晨曦也不迟啊。”

见晨曦跟华亭都在劝阻着，柳子平无奈摇头，解释道， “等不了啊，北郊差一点就全军覆没了，要不是楚哥，我们早就变成冰坨子，被虫子做成冰沙吃了！”

“啊！冰沙，这么凶残！∑(O_O；)”

晨曦玩家惊讶。

“没错，这虫子就是那副本，它们直接占领了上殷隔壁的城市，成千上万只，数都数不清，我们也是为了活命才不顾危险赶路的啊。”

“而且那虫巢的能力很怪，似乎能让人失去意识，我们变成冰坨子的时候一点征兆都没有，要不是楚哥几发火球将我唤醒，我都不知道自己变成了冰坨子。”

“这次脱险，还是我们运气好，否则死都不知道怎么死的，但！我们也不可能一直这么幸运……”

这话一出，华亭总算是正视了起来，

马朦朦应着汪哥的吩咐，在频道里开始追问，“那地方离你们有多远？”

“楚哥既然在你们这，那有相关情报吗？”

“一只大概是什么等级？几级玩家能对付？”

“它们的能力就是能悄无声息的将人变成冰坨子吗？”

“情报有，不过不是文字，而是视频，能看到雪下城市中无数的冰晶虫，具体的我们倒是不清楚，估计楚哥觉得我们对付不了，干脆就不显示了。”

“明白了。”

听到楚哥咻的一下又从华亭跑到北郊，晨曦玩家们是一点都不意外并且还有些习以为常了。

“这么危险，那你们还是快点来吧，我回头向上面禀告一下，看能不能在近一点的地方接应你们。”

看到这条回信的时候，柳子平还是很感动的，还是晨曦有人情味啊。

其他北郊玩家纷纷在频道里回应，“晨曦兄弟们，不说其他的，一句话，好兄弟一辈子！有大招，北郊帮你们挡！”

第346 章 逃跑

章节更新时间：2023-07-27 22:00

看到北郊玩家们搁频道里耍宝，晨曦玩家们都被逗乐了。

“哈哈哈，你们能平安到就行了，大招啥的就等你们到了再说吧。”

这倒是让华亭玩家挺尴尬的，汪冶默默的在频道里回了句，“华亭会在仁爱医院接应你们，至于前去晨曦的事，到时候再商量。”

北郊玩家立马叫道，“好了，华亭的兄弟们，我宣布，你是北郊的第三爱。”

“哈，那第一第二是谁？”

“第一自然是解救我们的楚哥了，第二就是你了，我的晨曦宝。”

北郊玩家自以为深情，真实是令晨曦玩家们感到生理不适。

“别说了，我恶心，先去吐一会。”

“同去同去，感觉晨曦两字都不干净了。”

“好油啊，炒菜你们都不用放油了。”

“油王现身了！”

“可恶，刚那句话谁回的！”柳子平咬牙，竟然有人敢败坏北郊的名声。

小彭默默的指了指他旁边一位大众脸的青年，“柳哥，是谢谢。”

没错，这青年叫谢谢。

可能家人们觉得谢谢长大之后人会不太礼貌，就取了个被迫礼貌的名字吧。

瞧，谢谢！

多有礼貌，多笋啊！

柳子平， “谢你大爷。”

谢谢摊手，“你信不信我家大爷真叫谢倪迖烨。”

“……”

顺利跟晨曦和华亭玩家们交接上，柳子平心中总算松了口气，拿出一份地图，将买到的情报在上面标记起来。

去华亭只需经过三重情报地，不算太危险。

暖壳能支撑他们在外行走两小时，两小时一到，他们就必须找地方休息了。

他从中默默的分析出一条最快的道路，带领着北郊玩家朝华亭前进。

……

五天后。

乐州市。

北区，乾正街。

这是北区最大的一个市集交易地，也是北区最繁华的地方。

猎人公会，异种肉交易商铺，武器店，餐馆，酒馆，都在此处。

还有……青楼，当然，这里不叫青楼，而是会所。

此刻又是晚上七点左右，正是最热闹的时候，这个点，外出狩猎的猎人们已归，一些在外做活的居民们，为了缓解一天的身心劳累，也来此处找乐子。

街道两边摆了大大小小的摊子，一些拾荒人将自己捡到的垃圾摆了上来，希望遇到几个眼瞎的能忽悠一番的好顾客，

一些猎人则将狩猎来的边角料摆上，也希望遇到几个眼瞎的想成为异能者的好顾客。

只见一处街边茶水摊坐着一群人，似乎也是一群猎人，听其中一个状似小声却恨不得周边所有人都听见的青年说道，

“喂，你们听说了吗？麒麟狩猎队的王老六，死了！”

这话一出，顿时引起周围人的注意，只因这个王老六是个有名的恶霸。

“啊？是那个仗着自己二级异能者身份搁这里欺瞒霸市的王老六？”

“没错！就是他！”那名青年加重了语气。

众人都很惊诧，“他，他怎么会死了？他不是二级异能者吗？”

“据说啊，是出城遇到夜鹰了，咻的一下，人就没了！但……也有人说啊，他死状极惨，首级整个被割下，身体被腰斩，明显是人为的。”

“又是首级被割下？”一名猎人皱了皱眉，与同伴对视了一眼，总觉得耳熟。

“嘿嘿，你们是不是觉得好像在哪里听过？”

“杨小绮，你就别卖关子了！”有猎人不耐烦的敲桌，“有话快讲！”

“是啊是啊，杨小绮，一个大男人怎么这般磨磨唧唧的！”

“啧啧，一看你们就不是个好猎人，狩猎异种时也这么没耐心吗？”杨小绮丝毫不慌，先吐槽一句，才慢悠悠的道，

“你们觉得耳熟，是因为就在前天，鹰眼狩猎队的李蛮，也死了！也是一样的死法！”

“等等，一样的死法，你是说，他们真是被人谋杀的？”

“没错！”

“怎么会呢？”

一众猎人这才感觉惊悚起来，本来外出狩猎就是会有伤亡的，这很正常，但被异种杀和被人杀，这又是两回事了！

“是他们的仇家吗？”

“我觉得……不是。”

见杨小绮如此信誓旦旦，周围人有些好奇了。

“为什么？”

“你们没发现吗？王老六和李蛮，有一个很明显的共同点啊。”

杨小绮一副就我一个明白人的神情道，“他们都是北区有名的带恶人啊。”

“恶人又如何，难不成你认为杀他们的人是因为他们作恶，才对他们下手的？怎么可能呢？”

“是啊，这年头怎么还会有人想当超级英雄。”

“没什么不可能的，不是因为这个原因，以他俩那种性子恐怕活的好好的，还能再吃吃几个绝户，在欺负几个良善女子呢但现在呢……”

杨小绮勾起嘴角，眼里露出一抹冷光，“你们看他们两个的下场，腰斩，身首异处，不都是最好的说明嘛！”

“这……”

围观的人们对这番分析感到有些荒唐。

他们北区这是出了个专杀恶人的大侠？还是个有点实力的大侠。

两个人都是二级，都有点武力，更何况，他们出城狩猎的时候，身边还有一大票同伴！

从这么多人中间把他们抓走，弄死之后，在将首级和身体还给他们，这得多强啊？至少三级以上吧。

“所以我说啊，这以后北区的恶人们得小心点作恶了，否则，会被制裁的。”杨小绮又恢复那副吊儿郎当得模样，面上神情是十分的幸灾乐祸，嘴角的笑意是怎么压都压不下去。

他恨不得这些恶人都给下地狱才是！

就在他们旁边一桌，

几个有些安静的青年们静静的听着他们讨论。

周玚：“这杨小绮还挺有意思的啊。”

邵崇尤淡淡的给了个评价， “只能说是个聪明人。”

“也挺有勇气的，他这番话可是要传进我们下一个目标的耳朵里了。”沈小文不吝啬夸奖。

一听他这么说，白耕耘回上味了。 “怎么？你想救啊？”

“还真有点，青年三观可以，讲话也有点咬牙切齿的意味，估计被这些恶人祸害的不惨，讲起话来也是一套一套的，是个当卧底的好苗子，尤其是宣传营销这块。”沈小文平静道。

“那接下来的行动，带他去试试？”周玚提议。

“可以啊。”沈小文一笑，忽然，笑容扩的更大了，“机会来了，带恶人的恶人朋友来了。”

一声怒吼响彻在这条街上，

“我听到有小人在这里议论李蛮，是你们吗？！”

“靠！快走！”

“完了，被他抓住，咱们不死也得脱层皮了，走啊！”

一众听八卦的人们顿时慌张逃窜，然而，已经来不及了，鹰眼狩猎队的人似乎要将这里包围了。

但好在，现场因为这些逃窜的人变得十分混乱。

杨小绮咬牙，瞄准一个空隙就要溜，却见空隙又被人堵住了。

这要是被抓到，他这个传播主使的下场绝对会比死还痛苦。

只这时，忽然一只手按住了他的肩膀。

第347 章 完了，上贼船了。

章节更新时间：2023-07-27 22:00

杨小绮的心顿时一紧，

完了，他真要完犊子了！

正当他心生绝望之时，一道粗犷的声音忽然传进他的耳朵，

“兄弟，这边走。”

杨小绮： “嗯？？？”

他有些懵逼，然而，还没等他反应过来，一股巨大的力道直接将他整个人给提起，然后夹起给带走了。

远离茶馆后，一条偏僻的小道上，白耕耘才将他放下。

杨小绮也渐渐回过味了，他瞥着眼前这个胳膊粗的一拳能抡死他的壮汉，忙道谢， “兄弟谢了！这次多亏有你，要不然我就真要完蛋了。”

“不用谢，我带你去见些人。”

“嗯？？”

杨小绮顿时愣了一下，默默的往后退了两步，僵硬的露出一个微笑，

“这个……兄弟，不瞒你说哈，我还有些急事要办，人什么的还是不必见了吧，今日救命之恩，兄弟，我来世再报哈！”

低头一抱拳，转身就要溜。

下一秒，杨小绮就发现脚下腾空了。

他被人拎着裤带，就像拎小鸡崽子似的提溜起来了。

他好歹是个一星异能者，却在这个兄弟面前毫无还手之力是怎么回事？！

真相只有一个， 他干不过别人！

求生欲突然旺盛的杨小绮，回头讪讪的一笑。

“兄弟，我突然想通了，见见也是可以的。”

白耕耘也回以他一笑，露出白森森的牙齿， “那就老实点跟我走吧。”

话音刚落，只感觉风突然猛地一下灌进他嘴里。

这速度……

杨小绮瞳孔一缩，

靠，他好像真招惹到了一些了不得的人啊！

眼前场景闪过，

终于，停在了一处建筑的墙外。

当杨小绮打算抬头仔细观察这建筑之时，心里猜测是不是人家的大本营到了，

一抬头，整个人惊住。

“等等，这里是身份铭牌办理处的办公楼，你来这干吗？这可是有三星异能者坐镇的啊！兄弟，你别想不开啊！”

白耕耘憨憨一笑，“我找的就是那位三级异能者。”

脚下一使力，直接跳进了建筑内，直奔三楼，某个写着主任办公室的房间，进去了！

进，进进去了？？

杨小绮人都傻了。

下一秒，大兄弟松手了，他啪叽一屁股坐在地面，

有些疼，但这不是最要紧之事，

他赶忙抬头，只见三位陌生男人出现在眼前。

一个戴着眼镜面色冷淡，一个面孔较青涩，剩下一个拿着把长刀正在霍霍磨刀，而被他们围在中间的三星异能者主任……全身被五花大绑在座椅上，眼神满布惊恐。

这……

杨小绮只感头皮发麻，而让他感到更发麻的还在后头。

只见那位夹着他过来的大兄弟轻声道，

“人带过来了？”

然后，三人一同将目光从主任身上转移到了他的身上。

杨小绮：“！！！”

全身在那一刻开始发麻，他尴尬的举起了手，挥了挥，“嗨，你们好啊。”

沈小文顿时忍俊不禁笑出声来，走上前来，拍着他肩膀，大声夸奖，

“哈哈，我果然没看错，兄弟，你确实是个人才啊。”

“您才是，您才是。”杨小绮下意识的很狗腿的恭维道。

这听的沈小文微微一愣，更满意了，干脆不遮掩什么，直接开启大招， “想变强吗？想成为高阶异能者吗？想过上再也不用担心害怕的日子吗？想……报仇吗？”

“当然！”杨小绮没有多少犹豫，这些人既然能将三星异能者绑住，那就说明他们是在三级之上的实力。

以往，这种人连看他都不屑看一眼，更别提帮他报仇了！

所以，杨小绮回答的很快，这是个机会，他爬上去的机会，他就要狠狠地抓住不放手！

“很好，那就恭喜你，欢迎加入晨曦。”

沈小文伸手，“我叫沈小文，你可以叫我文哥！”

“晨，晨曦？？”杨小绮愣愣的回握住，“晨曦是什么？”

“上殷晨曦聚居地。”沈小文解释一声，直接拍拍杨小绮肩膀，说道，“好了，你先在边上待一会，容我先去搞定这个油盐不进的家伙。”

杨小绮一脸懵逼，

晨曦，上殷？

上殷可离乐州市十万八千里啊！

这些人是上殷的？

逗他玩的吧？！！

可正他产生这种上错车的想法，就见那位蚊哥盯着这被绑的三星异能者，冷哼一声，语气满满的威胁，

“这事，你是死都不肯办是吗？”

三星异能者破罐子破摔，回吼道，“有本事你们就杀了我啊！我一死，中区异能者必定会派人下来调查，到时候你们全都要死！”

沈小文气笑了，“要我们死？你们乐州市还不配！”

“周玚，剁他一根手指，剁到他办为止！”

周玚：“……”

蚊子，你啥时候比邵变态还变态了啊？

“还是我来吧，我正想在复习一下人体解剖知识学呢。”

邵崇尤说着不知从哪变出两把手术刀，对着那名三级异能者，一脸核善微笑道，

“你放心，我对你不会那么粗暴的，我只会用刀将你手指上的皮肉削掉，这样，你要是后面想办事了，骨头还在的情况下也好修复。”

周玚：好吧，还是邵变态略胜一筹。

杨小绮：“！！！”

他能走吗？

第348 章 扛把子

章节更新时间：2023-07-28 22:00

走当然是不可能走的。

杨小绮找了个角落，瑟瑟发抖的旁观。

而被旁观的一方......

看着逐渐靠近的邵崇尤，三星异能者的精神防线已经有些摇摇欲坠了，直到一刀下去，食指右侧一半皮肉被精准的划拉下来，痛苦以及下一刀即将来临的恐惧令他的精神防线彻底崩塌了。

“你特么离我远点！！！！”

“想办事了？？”邵崇尤核善微笑。

“我特么……！”三星异能者简直想哭了，你们特么要是给点钱，这事不就解决了吗！

偏偏来这一套，一上来还报身份，他好开口吗！

不好啊！到时候一查到，前者还能坐坐小黑屋，后者直接是当乐奸，被弄死了！

你们晨曦是牛批，有个九星异能者坐镇，还有两个附属势力，一个圣树，一个方城，都很牛批。

但是，知道这两个离乐州市有多远吗？他一旦东窗事发了，等着晨曦这位九星异能者，这两个附属势力派人过来，恐怕还没到，他的坟头草就已经长出三米高了。

“我真是服了你们了！”

三星异能者，也就是乐超，是真心崩溃又无奈了。

“铭牌的事情我会给你们解决，但是也得上下打点一下，毕竟你们用的铭牌是异能者的，凡是异能者的铭牌都在管理局有备案的，要想改掉，在覆盖掉之前的记录，没点钱是行不通的。”

“大概要多少？”沈小文皱眉。

“10000FR。”

FR是乐州市的数字货币系统，但在此之前，它是整个世界的，所以，方城有也不例外，现成的数字货币系统总比刚推出来的好。

“这么多啊？”

“还多吗？你知道接手身份铭牌的有多少个吗，一个个发过去，10000FR都是保守估计了，还得删记录，你不打点到位一些，到时候暴露就更麻烦。”

“原来是这样啊，你考虑的很到位，不错，细心！”沈小文心情美丽极了，开心的扬起了微笑，他的计划已经初步成功，下一步，就是扬名了。

乐超无奈， “我现在算是上了你们的贼船了，你们刚答应我的，真会给我一个管理位置嘛？”

“当然了！”沈小文还没回答，周玚却是一把揽住他，“他们不给，我可以给你！”

“到时候回晨曦了，就让你当上殷最大粮食集团的总经理！”

“粮食集团？”乐超和杨小绮异口同声，疑惑问道。

“呵呵，就一个破卖异种肉的。”沈小文不屑的嘲笑了一番，“这个经理，劝你们还是别当，谁当谁痛苦！”

没看到粮食店中被周玚暂任管事的玩家头都秃了吗。

异种肉？！

两个乐州人差点都怀疑自己听错了。

一个卖异种肉的竟然能叫破？

就离谱啊！

乐州市最赚的就是异种肉啊，没看，直接催生出了一个猎人公会嘛，乐州市的一大半人都在为此生产线服务。

乐超不禁开始想象，若他当了这异种肉集团的总经理，

美酒，美人，实力，都不是梦啊。

“蚊哥，那我呢？”杨小绮已经有些迫不及待了。

“你嘛……”沈小文上下打量他一眼，“你可以当晨曦的公关部门总经理或是乐州市外交部部长，或者是嗡嗡集团旗下护送业务主管。”

“嗡嗡集团业务主管？“”

两人又开始懵。

分开每个字都懂，但合在一起就有些看不懂了。

“劝你们俩千万别当！一个破公司，每天干的就是送快递，当保姆的活，完成不好还扣钱，黑心店，黑心老板，事也多，闻沽那小子都被烦哭了！”

沈小文嘲讽他，周玚自然也要嘲讽回去。

两人莫名就开始互呛起来。

“呵，论发展前景，还是我略胜一筹，到后期，整个上殷的物流体系都将在我的集团旗下，你这个粮食店还得靠我护送呢。”

“哈哈，那我还是你的甲方啊，不满意我不给你币，看你能拿我怎么办！”

周玚一记绝杀，沈小文恼羞成怒。

乐州两位人士看着两人吵得脸红脖子粗，互怼对方全家，看的是一脸懵逼，又有些不知所措。

白耕耘叹了一口气，安抚了他们一句，“没事，以后你们会习惯的。”

“至于护送业务，只是比较笼统的解释，你们可以把这个业务理解为雇佣兵体系，嗡嗡旗下管理超过数百名异能者，只要币给的够多，什么都接，而主管的任务嘛，大概是看任务强度分配相应的异能者完成任务吧。”

他也是猜测，鬼知道沈小文这口中冒出来的主管是干什么的，万一最低职位就是主管呢，万一人均主管呢。

这事鸽子精很有可能干的出来啊。

吐槽了一番，白耕耘充当好好先生，继续解释， “比如A级任务，至少需要分配三位四星以上的异能者，B级任务，八名三星异能者等等。”

数百名异能者？

三位四星异能者，八名三星异能者？

都让他来管？

杨小绮紧张的咽了口唾沫，觉得自己暂时无法胜任此项位置，

“那大哥，前面两个呢，公关部门经理还有乐州市外交部部长，又是什么意思？”

“公关自然是字面意思了。”沈小文大大咧咧的回了一句。

他与周玚的互怼完美的落下了帷幕，

至于谁赢了，

看两人表情就能看出，

一个春风满面，一个怨气深重，

沈小文还真略胜一筹。

他转过头，走向乐州两人，真诚道 ，“我既然将你们俩招进晨曦了，也就不瞒你们，以后晨曦肯定是要跟乐州市在明面上建立关系的，所以，到时候你就充当晨曦跟乐州市高层沟通的桥梁，你代表的就是晨曦，整个上殷市最强大的势力，明白吗！”

“明白！”杨小绮有些激动的大声应道，随即狗腿的问了一句，“那大哥，我们改完身份铭牌接下来要干嘛？”

“接下来嘛……”沈小文扫了一眼这两人，微微一笑，

“带你去见见五星异能者。”

“晨曦聚居地第二扛把子！”

第349 章 身份铭牌到手

章节更新时间：2023-07-28 22:00

五星异能者！！！

杨小绮下意识的吞咽了口唾沫。

同样是新人，见杨小绮的下一步都安排好了，乐超不由有些焦急的问道，

“那我呢？”

“你当然是继续改铭牌啊！”

乐超一愣， “啊？可是这个FR，没给我啊。”

“FR都是小事，不过，我们现在身上没有那么多，你先垫一下呗。”沈小文随意道。

乐超懵了，感情让他办事是白嫖他啊。

他哪有这么多，“可那是10000FR啊！”

沈小文当即脸色一变，眼中闪烁出危险的光芒， “10000FR怎么了，难不成我们还不起啊，或者是你认为我们没那个能力弄到？”

“不，不是……我主要是怕我账户里的钱不够，到时候万一耽误了事情就不太好了。”乐超很从心。

沈小文摆了摆手，“没事，你们先弄两个干净的铭牌，我们接下来要在这成立一个狩猎队，为后期售卖异种肉做铺垫。”

“我们在城外杀了很多异种，四五星的都有，就是没有一个合法的身份去售卖。”

四五星异种肉？

乐超赶紧心算了一下，

如果是那种大型，卖个十万FR都有可能。

“原来如此。”乐超彻底放下心来，忙点头，“我的账户上，弄干净两个铭牌还是可以的，这事我保证办的漂漂亮亮的。”

“嗯，尽快！”

沈小文点头，一甩手从小曦那购买了两瓶觉醒药剂，具现在手中，递给他们。

两人看着眼前两管闪着金色光芒的药剂，瞳孔地震。

“这是……”

“见面礼，如果你们表现的好，每个月都会有。”

周玚贴心解释，“作用跟吃异种肉一样的，但是要比单吃异种肉的效果强上百倍，

没异能的一瓶下去有百分之百的几率可以觉醒异能。”

“什么！”

杨小绮震惊，赶忙接了过来，

乐超同样，不过，他作为曾经在中区待过一段时间的人来说，

他更清楚这两瓶药剂的重要性。

中心区也在研究这个，也叫药剂，但是没有眼前这两瓶药剂能量那么稳定。

有时候，中心区会派人下来各个区招人，当药人做实验！

有些铤而走险的人会去应试，他们小部分人成功了，成为了一名异能者，但大部分人都尘归尘土归土了。

“这个真的能喝吗？”

“当然，你喝给他看。”沈小文指了一下杨小绮。

无知者无畏，

杨小绮顿时迫不及待的一管饮尽。

三十分钟后，以肉眼可见的速度，杨小绮的异能增强了。

这下，乐超是忍不住了。

看着他俩激动的那个样，沈小文笑笑心道，

两位新人，惊喜可不止这么点呢，等见了楚哥，你们就会明白什么叫一箩筐的宝贝！

总之，这两位乐州人士被沈小文这一个大棒一个甜枣的收拾的服服帖帖。

天快黑了。

四人带上新加入的杨小绮准备返回住所。

为了在乐州市有个落脚的地方，他们通过一些 合理【yeman】的手段，搞来了一套房。

就在北区猎人公会附近，真正的市区房。

“哇！”

一进门，杨小绮就开始各种赞叹，在末日前，这里也算是高档小区了，里头的装修那都是能拿的出手的。

沈小文等人没管他，而是往沙发上一坐开始讨论大事！

首先是近期晨曦传达过来的关于其他玩家聚居地的消息。

“王哥发消息过来，说北郊发现了一个新副本，虫巢，危险级别SSS，

Boss能力未知，唯一可知的一点事它能够无声无息的让玩家陷入无意识状态。”

邵崇尤推了推眼镜， “这个副本我们暂时不要动了，先专注于乐州吧，乐州也够我们研究好一段时间了。”

“嗯，我也觉得。”周玚也认同。

沈小文点头， “王哥那边也是这个想法，现在在跟北郊和华亭接触，他们正在实行寒冬迁徙计划，往晨曦这边赶，可能开春的时候他们就都到了。”

“那可太好了！”周玚兴奋叫道，他的粮食店又能迎来新的一波员工了。

现在，粮食店的玩家都被养叼了，忙的时候开到200求生币还嫌弃这嫌弃那的。

都是惯的！

沈小文继续，

“黄顺那边还有四个猎杀目标，其中一个已经调查清楚了，他们明天打算出去狩猎，这支队伍实力还算可以，

三个二级，六个一级，十个负责后勤的壮年男子，身手都还不错。”

“那正好，齐哥现在就在乐山上，这次应该不用我们出手。”白耕耘兴的如此。

虽然知道晨曦很厉害，但这对话多少听得杨小绮有些懵。

他小心翼翼的凑过来，“几位大哥，能大概透露一下你们的实力吗？”

“当然可以。”沈小文邪魅一笑，“我，老白是四星！他和周玚，都是三星异能者。

不过我们那边都是用级来称呼，三级，四级。”

全是高阶异能者……

杨小绮忙点头，表示自己知晓了，内心则在默默想道，

晨曦比他想象中的实力还要强大， 随便一个都是高阶异能者！

这条大腿他不得不抱！

鹰眼狩猎队一查应该知道是他说得了，到时候发现也许会将以前的事情牵扯出来。

那他，是不死也得死了，所以，这条腿他不但得抱，还得抱好了！

“那我就是一级异能者？”

“没错，不过你刚才喝了觉醒药剂，实力肯定增长了。”

杨小绮忙点头，用心感应了一会，说道，“我能感觉实力大概增长了一半，堪比锻炼异能半年的效果，还是一天十二个小时的那种。

但没到突破临界值，不过，我觉醒的异能是强化系的，再如何也只是力量大了一些罢了。”

“唉，别妄自菲薄，老白就是强化力量系的，看他武力值多高啊！”沈小文安慰了一句。

杨小绮眼睛立时一亮。

白耕耘呵呵一笑，

是啊，谁家强化力量系还能加点的呢。

他瞅了眼被沈小文忽悠的找不着北的杨小绮，倒也没拆台。

“好了，明天就带你长长眼，见一下五级异能者！”

五级，

光听到前缀，杨小绮便觉头皮发麻。

第350章 目标

章节更新时间：2023-07-29 22:00

乐州市最强的异能者也不过六星而已，他们这随随便便派过来探查的就有一个五级异能者，实力恐怖如斯啊。

在乐州市人的心中，顶尖的异能者非必要是不得轻易乱动的，乐州市中心区也是如此做的，杨小绮自然也认为晨曦也是这般，将最强的留守在家中，次之的则外派出去。

但他没见过，

这种遇到大事恨不得全莽出去的那种。

……

在沈小文完美施行了扬名计划的第一步时，北郊玩家的迁徙计划也初步成功了。

漫漫雪地上，两方人马正在进行对峙。

汪冶瞅了瞅对面背着天蓝透明龟壳的一群人，沉默了一下，开口问道，

“北郊的？”

“嗯？”

如临大敌的北郊玩家们眼睛听言立时亮了，柳子平忙回道，

“华亭的？”

“没错。”

汪冶有些奇怪，“我不是在频道里说过，要你们走仁爱医院的吗？你们怎么到这了？”

路线完全歪了，直接歪到西南方去了。

“当然是柳哥带的好路了。”谢谢在旁边冷不丁的冒出一句，“路痴带路，谁走谁真香！”

柳子平顿时咬牙，哪有自己人拆自家人的台的，他恼羞成怒，大吼，“谢谢！”

“唉，不用谢！”谢谢也大声回道。

华亭众玩家：“？？？”

什么东西？咋突然开始谢上了？

小彭赶紧一手拉一个，“柳哥，谢哥，先回华亭休整才是正事。”

被这一提醒，柳子平恢复理智，看向汪冶，“华亭兄弟，没什么大事，就是中间出了点小意外，才导致偏离了路线。”

谢谢在边上应景的哈哈一笑，那笑容，贱的很。

柳子平拳头都要被气硬了。

他强行扬起一个自以为友善的微笑道，“兄弟，你们聚居地在哪，我们的暖壳要撑不住了，再过一会就要失温了。”

暖壳，失温？

汪冶和赵志民对视了一眼，将目光投向他们身上背的龟壳。

原来是靠这个维持体温啊。

“跟我来。”

汪冶招手示意，“聚居地离这不远，大概十分钟的路程，你们来的及吗？”

“够了。”

十分钟后。

暖壳失效后，被冻的有些受不了的北郊玩家们围在锅炉旁边围了一圈，恨不得直接整个人都塞进锅炉里。

“你们就是靠这个壳过来的？”

马朦朦三人惊奇的拾起一枚龟壳，问道。

这壳有些重量，而且很冰，握在手上仿佛握住了一块冰。

“没错，这壳是北郊那边一种冰晶生物的护甲，壳下就是一团泥巴，等级不高，但可能因为肉质不好，也没啥异种吃它，最后就全落入我们手里了。”

“至于壳的作用，也是我们在屋里待的无聊，出去打雪仗当盾牌测试出来的。”

待的无聊？

一伙华亭玩家哑然无语。

瞧瞧，这说的是人话吗？

“你们不需要出去找食物的吗？”小柯好奇问了一句。

他们可为了食物，每日不得不想办法出去奔波呢。

他这个负责后勤的，头都要愁秃了。

“不需要啊，我们附近有个食品工厂，冬天来临之前，我们就给搬空了，到我们准备走时，食物还堆满了一整栋楼呢。”

柳子平平淡的描述了一下情况。

“是啊，泡面都吃腻了。”谢谢也在边上冷不丁的插了一句。

华亭玩家：“……”

人比人气死人啊！

“靠，你们也太好运了！”马朦朦当即羡慕道，“我们因为缺少食物，不得不出去探索，为此，死了不少的原住民和玩家呢。”

一众北郊玩家听了，沉默无言。

死亡永远是人类不想触及的话题。

“朦朦，别说这个了。”小柯即时打断，转移话题问道，“那你们的食物呢？怎么没带过来，这么多食物浪费就可惜了。”

“那倒没有，我们全找楚哥兑换了。”

“厉害！”小柯十分欣赏他的做法，夸赞一句，随即想到什么，表情又失落下去，

“不过，楚哥啥时候能回来啊，我们也想兑换。”

“是啊，不兑换足够的求生币，买足够的棉袄，华亭也没办法前往晨曦啊。”

“啊，这样啊……”正想谈谈此时的柳子平心生可惜，他转念一想，临时将计划改变了。

“既然如此，那我们北郊干脆就留下来帮你们一起好了。”

“啊，真的？”

这下，华亭的玩家是真的有些惊讶了。

“当然，同身为玩家，我们总不可能抛下同伴离去吧，反正，最后大家都是晨曦的人，不是吗？！”柳子平微微笑道，看向了汪冶。

他一眼就看出汪冶是这里的最强者以及主事人。

两人对上目光，

片刻后，汪冶目光柔和了些许，他伸出手平静道， “那，合作愉快。”

“嗯，合作愉快。”柳子平重重回握了一下。

两大上殷玩家聚居地至此展开合作，共同准备寒冬迁徙计划，将团结就是力量这一句话贯彻到了最底层。

就算没有兑换，他们也在以飞快的速度成长起来。

而另一边，

乐州市外。

沈小文五人紧紧的盯着走在前方的狩猎队的身影。

“有一把热武器，与卫兵的类似，应该是淘汰下来的。”

“是吗？终于逮着计划搞一把热武器了，那个破中心区对热武器的管理可真离谱。”白耕耘恶狠狠的吐槽了一句。

沈小文补充下一句， “不过不在目标的手里。”

“那就都送他们下地狱吧。”

“可，待会我跟齐哥说一声。”

杨小绮愣愣的听着对话看着近在咫尺的狩猎队，有些迷茫。

这么正大光明的在目标面前商量的吗？

而且，为啥目标还一副听不见的模样啊。

周玚侧头见这小子脸上汗直冒，平静解释了一句， “他们听不见的。”

杨小绮 ：“啊？为，为什么？”

“他是精神系异能者，精神屏蔽场一开，只要蚊子不想，任何人靠近都休想听到我们的谈话内容。”

万里出一的特异系异能者！

这五个词顿时出现在杨小绮脑海中。

在看向沈小文时，目光是满满的崇拜。

绝对的强者！

“好了，他们上车了！周玚，你跟上。”

见目标上车，沈小文立马下令，

周玚将口袋里的红树片交给杨小绮，

后者愣愣握着，随即只见刚才还在自己身边的人，下一秒，已不见了身影。

速度好快！

“我们也走吧。”

听到这一句话，杨小绮立马一种不详的预感， “等等，大哥，能不能不要腋下夹我！！！”

“你没得选择！”

第351章乐山

章节更新时间：2023-07-29 22:00

树木从眼前快速闪过，终于，速度慢慢的减缓了，

“到了。”

头顶上方传来熟悉的低沉声音。

杨小绮赶紧调整好姿势，准备迎接降落。

双脚稳稳踩地，抬头，只见空地上，竟然建着一栋小木屋，还是个双层楼，还有阳台。

杨小绮： “？？？”

“老白！蚊哥！”

正在二楼阳台拿着毒蛇观察四周的苏渡，立马挥手呼喊。

屋内的玩家因为陆延的报点也从房间里出来了。

“来活了？”夏磐叼着烟，一脸痞子象，小曦一来，他的烟也就又续上了。

“来了，陆哥呢，让他通知一下齐哥，周玚已经跟过去了。”

“陆哥和明明在里头画图呢。”

“那我们先进去。”

杨小绮小心翼翼的打量着这几个人，虽然看不出他们究竟有多强，但能感受到身上那股由内而外的自信，对自己实力的自信。

见沈小文进去，他赶忙跟了过去，尽量缩小着自己的存在感。

走进屋内，只见对面墙上挂着一块巨大白板，一幅微缩乐州市地图就画在其上，不过也就北区是画了的，其他区只有个框架，其余皆是一片空白。

“这次目标有两位，一个是拿乐州自研枪支的人，一个是穿黑衣戴帽子的，实力都是二级，异能不明。”

陆延听言，微微颌首，“两个二级就不用星宇出手了，夏磐，你和耕耘去吧。”

“没问题。”白耕耘和夏磐同声应下后，便转身走了出去，准备行动。

一旁的苏渡的目光在杨小绮身上打量来打量去，最后冒出一句， “这小子谁啊？”

“新收的小弟，负责咱们狩猎队今后的对外工作。”沈小文说着的同时看了眼那墙上挂着的白板。

“乐州人？”苏渡皱眉。

“昂。”

“靠谱不？”

“那必须的啊，觉醒药剂都给出去了，对了，还收了一个三级的小弟，专门负责搞身份铭牌，后期咱们肯定都要进去。”

“花这么大本啊？”苏渡听到觉醒药剂这四个字，斜眼瞅着杨小绮，似乎在掂量这小子值不值，手里还在抚摸着毒蛇。

杨小绮顿时被那仿佛狩猎的眼神盯得身体僵硬了，尤其这人还摸着那么一大杆枪，威慑力十足。

正当他恨不得钻到地里去，缩小自己存在感时，

白耕耘抓着那把热武器进来了，紧接着，后面还跟着周玚，夏磐，还有一位陌生人。

嗯？

那把枪，不是在那个狩猎队手上的吗？

所以…… 这么快？

杨小绮惊呆，“！！！”

连沈小文都有些惊讶，“老白，老夏，周玚，你们三咋变快男了？”

“快啥，正好碰到了齐哥，要不然还是得蹲一会。”夏磐吐出口气。

“还是齐哥牛批啊！”沈小文立即夸赞道。

陆延点点头，沉稳道，“嗯，既然回来了，那我们现在分析一下如今的情况，在详细准备计划。”

“行！”沈小文招呼着大家坐在小木凳上，随即在白板空白处写了猎人公会四个字。

“你们先聊，我先上去研究一下这玩意。”白耕耘举起手里的枪，示意了一下，便上去二楼了。

“好了，我们现在已经集齐四张身份铭牌，其中两张是干净的，可以开始筹备成立狩猎队了。”

“只有两个人会不会不太够，要不要再等等？”

“铭牌这个需要资金，必须先有人站出去，在补一点，而且也不是两个人，是......”

沈小文一把将杨小绮拉上了台，“三个人！以后他主要负责狩猎队的对外工作。”

“三个人也可。” 陆延平静道，“将黄顺他们招揽进来，15个人，算是一个小型狩猎队了。”

乐州市，猎人公会中。

一般二十人以下，都算小型狩猎队。

中型是二十到五十人，其中至少有五位以上的异能者，级别不限。

大型就是百人团，至少要有二十位异能者，一名高阶三级或以上的异能者，才能称之为大型狩猎队，也是猎人公会最顶尖的。

现在猎人公会就只有两个大型狩猎队，两个都与中心区的某些人的关系匪浅。

“黄顺他们？忠诚度这块会不会有问题？”苏渡有些纠结。

“他们不会的。”沈小文十分笃定，“晨曦有他们想要的一切。”

“而且我已经保证，一旦他们的家人遇到危险，晨曦会派人接他们回去晨曦。”

“如果这样子，他们还想背叛的话……”沈小文耸了耸肩，轻描淡写的道，“那就只能送他们去死了。”

一旁的杨小绮有种被插一刀的错觉，感觉自己被威胁了。

“可以，够到位。”苏渡没在说什么了，抱着毒蛇像尊门神一样站在边上。

“另外两位，就我和邵崇尤，等资金到位在一个个弄铭牌，不过，齐哥等级较高，我不能保证进去后会不会被他们所察觉哦，

因为他们确实是有精神屏蔽类的仪器。”

“无妨，你们先进，星宇就到时候派人再回去取一大块红树片，做成红树衣，穿在身上再进去试试。”

“对哦，我咋没想到呢？”沈小文愣了一下，有些惊喜。

“你要是想到，你就是陆哥了。”

齐星宇进去的问题搞定，再来下一个。

留守在乐山玩家们探查西墙的情况，由陆延来总结， “西墙那边的情况，星宇去探查过，那个所谓的屏蔽仪器确实存在着，并且他们似乎还在组队狩猎一些变异丧尸。”

“狩猎？这么猛？！”周玚和沈小文一下就清醒了。

原住民竟然敢组队狩猎变异丧尸，这不是比他们玩家还玩家吗！

第352章 狩猎队成立

章节更新时间：2023-07-30 07:56

“确定吗？”邵崇尤微微蹙眉，推了一下眼镜，“变异丧尸我也解剖过，里面并没有所谓的能量晶核。”

“会不会有种可能是这晶核不一定长在脑壳里呢？”夏磐发出一声疑问。

邵崇尤不屑， “你觉得我会犯这种低级错误吗？”

夏磐仔细瞅了眼他，吐出一口烟，耸肩， “这可不一定。”

哇哦！

沈苏周三人在旁边吃瓜吃得津津有味，竟敢质疑邵变态的解剖水平，夏磐这小子很可以哦。

而杨明明则吸了一口气，为夏磐感到深深地忧伤，

在邵崇尤的威胁下， 他可能又要出山了

夏磐的女仆黑丝装，估计择日就会传播到整个玩家群体中了。

至于被质疑的当事人，邵崇尤微微一笑，笑容堪称随和，

“从内到外，从上到下，甚至是脏器，我都拿出来仔细清理检查过了，但是，并不代表能量晶核不存在，这点，我承认。

实验体太少，实验结果也并不准确，所以该研究的还是得研究。”

这话，夏磐倒没再说什么了，有理有据，没毛病。

“我观察了两天，他们确实是有针对性的在狩猎变异丧尸。，除此之外，除了个别的变异丧尸，大部分丧尸都视乐州市为无物。”

陆延淡淡道，“所以我怀疑他们不仅有屏蔽丧尸的仪器，还有吸引丧尸的仪器。

后者，待确认。

如果真是如此，我们恐怕就得与乐州市高层谈判了，从而完成寒冬任务及寒冬支线。”

这么一说，大家都理解了接下来的任务内容。

“那就只能靠我这套方案了。”沈小文郑重说道，

他想了一会，干脆道，“我总结了一下，共四步方案嘛。”

“第一步，狩猎队扬名，第二步，接触中心区，第三步，打入中心区内部，第四步，调查机器，摸清他们的底，待时机成熟再谈判，如何？”

众人表示都没意见。

方案定下，各人按部就班。

铭牌还是要搞的，狩猎队也得成立的，事情很多，必须得加快速度了。

……

乐州市北区。

酒馆里，

哪怕是白日，这里也喧闹的紧。

吧台上，一些青壮年猎人在那大声讨论最近的时事，

最引人注目的不就是谋杀的事吗！

“你听说了吗？又一个死了！”

“是死了两个！”

“这到底是什么情况啊？难道真如那个青年说的，咱们北区出了一个专制恶人的大侠？”

“这……还真有可能了。”

那青年说的当真是一语成诫了，只是，

众人扫了扫周围一眼，其中一名青年小声道，“你们有没有发现，自从上一次那青年说这事后，好像消失了？”

“好像真是，杨小绮嘛，我都好几天没看到他了。”

“被鹰眼抓住了？”

“抓住顶多脱一层皮，怎么会像现在这样毫无声息啊。”

“那会不会是被弄死了？”

“更不可能，鹰眼是想死吗，敢在区内杀人，他们背后又没什么……那个。”

“那真是见了鬼了。”

而在酒馆二楼包厢里，

男男女女坐在柔软的沙发上望着底下讨论的猎人们， 气氛有些沉默。

这一众人中汇聚着各个实力狩猎队的队长，最强大的那位，是中型狩猎队的二把手，队长已经在突破二级瓶颈，差一点就可以成为大型狩猎队了。

聚集在这也是为了商讨大侠之事，

已经死了差不多六个二星的异能者，随便一个都能成为小型狩猎队的顶梁柱，可如今，被人像杀猪宰羊似的猎杀，还都是当着狩猎队众人的眼皮子底下杀的，他们能不开始注重嘛！

主要是，不解决，下一个恐怕就轮到他们了。

一众狩猎队的人对自己都有很清晰的认知。

在这种地位上，谁能忍住不变坏，而且他们坏的有底线，又不伤人性命。

“妈的，这个大侠究竟是怎么回事！弄的老子都没兴致了。”

“具体不确定，但那六人确实是被人谋杀的，也许不是因为作恶等被盯上，而是复仇，所以我觉得大家不必担心。”

“你倒是说的轻巧，可要是真的呢？！”

“若如他们所说真有那位大侠的话，我们最近还是不要出城了。”

“尤其是你，张三，你最近收敛一点，昨天那个妹子，放她回去吧。”

张三很是不情愿，“凭啥啊，我又不是没给她FR。”

“你是给了，但人家愿意吗！人家都有老公孩子！”

“我管他呢！”张三豪横的回了一句。

青年无奈， “很好，第一个杀的就是你。”

反正不是同一个狩猎队的，他想去作死就让他去吧，青年没有再劝。

这个大侠还不知是真是假，一些作恶多端的人只能先采取躲避的形式。

当然，这是中型和小型狩猎队面临的，大型的狩猎队以及猎人公会的态度根本就不在乎。

死几个人算什么大事。

一名青年嚼着丸子，冲着办公桌后正在处理公务的西装男人道，“最近那件事你听说了吗？”

西装男人头也未抬， “什么事？”

“说我们北区出了一个惩恶扬善的大侠啊，已经杀了六个作恶多端的人啦。”

西装男人无奈的摇了摇头，朋友连这种鬼话都能信，智商实在堪忧啊。

他平静道，“与其说是被一个惩恶扬善的大侠所杀，还不如说是异种杀的可信度高。”

“那如果是真的么？”青年是明显的信了。

“如果是真的……”笔尖微微停顿，西装男人抬头，“那他们活该。”

青年微微一愣，随即很不爽的抱怨着，

“真不知道他们为什么要把你这个老古板扔出来管猎人公会，整的大家一点都没有猎人的样子了。”

西装男人仿若没听见，淡淡说了一句，“后天，西区有任务，你和王准备一下，辅助他们。”

“看，还尽整些危险的事给我们。”青年怨气更重了，“现在我手下都说，一个狩猎队，不去狩猎异种，天天杀丧尸算个什么狩猎队。”

“这只能说明你没有威信，管不住他们。”

西装男一记绝杀，

“特么的，你这个老古板！”

骂完，青年便愤愤的摔门而出了。

门上正挂着猎人公会会长的铭牌。

而楼下大厅。

“你好，请问成立狩猎队要在哪去办领？”

沈小文看着面前这个有着甜甜笑容的小姐姐，温柔问道。

第353章 成立中

章节更新时间：2023-07-30 22:00

小姐姐礼貌抬手，指出方向，说话的声音那叫一个柔情似水， “几位先生，去一号房间办理即可。”

“好的，多谢。”

去到小姐姐所说的一号房间，里头坐着一个长相有些市侩的中年男人，一直盯着电脑。

那中年人瞥了一眼沈小文和邵崇尤，在两人略微有些单薄的身体上打量了一下，目光露出了一丝鄙夷和不屑。

又是几个有妄想暴富的青年，没点实力就一个劲得往乐山上莽，也不瞧瞧自己几斤几两。

这么一想，中年男人便有些不耐烦了，

“来成立狩猎队的？”

沈小文： “是的。”

“小型的，还是中型的？”

沈小文思考了一下 ，“先小型的吧，之后再升中型的。”

还先小型？

中年人冷笑了一声，“小型就小型，专心回答问题，我这里要记录，不要说其他多余的。”

沈小文皱眉。

中年人继续问道，“几个人？”

“暂时是十四个。”

“到底多少个？”

“十四个！”沈小文呼出一口气，特么，这原住民是找他事吧。

中年人毫不客气的甩了一句， “你音量再大一点，就换个房间去成立吧。”

靠！

都进来了哪有再出去的道理。

他忍！

沈小文磨了磨牙齿，狠狠地回了一声，“好。”

“有没有礼貌？什么语气？”

“我特么……”沈小文是真忍不住了，刚想开口给这个男人一个深刻的教训，就被邵崇尤一把抓住往后一拖，随即自己上前到，“我朋友昨天没睡好，您继续记录，我来回答吧。”

中年人打量了邵崇尤一眼，感觉是个文化人，面色倒是好了一些，

“人都来齐了？”

“都来了，身份铭牌也准备好了，这是铭牌。”

见他准备的很到位，中年人夸赞了一句，“嗯，不错，还是跟情绪稳定，懂礼貌的人问话省心省事。”

沈小文：“&#￥@！”

“叫他们进来，各自填好自己的信息，人数，姓名，实力，家住哪个位置都填好，填详细一点，需要核查的。”

“明白。”

邵崇尤出门向外头等待的黄顺等人招了招手。

十几位原住民神情胆怯的走了过来。

只杨小绮倒是一脸淡定。

“蚊哥，怎么了？”黄顺问道。

“成立狩猎队需要填写信息，你们进去填一下吧。”

“好的。”

黄顺忙点头，

他们的狩猎队早已注销，注销后，他们的身份信息就已经被销毁了，所以需要重新填写。

等十几位原住民填写完毕，轮到他们两人，

精神屏蔽场开启，

邵崇尤看向沈小文，有些摸不准，“等级填多少？”

沈小文想了想道， “你就写三级吧，我二级，刚成立狩猎队，必须要有一个武力值扛把子，而且，这也是为了咱们售卖异种肉作一个铺垫。”

“嗯。”

中年男人接过十四张身份信息表，开始挨个核查身份。

黄顺，乐州市居民，普通人一个。

……乐州市居民，又是普通人一个。

果然是几个妄想发大财的人们，但是他们没有考虑一个问题，这财也得拿命去换啊。

中年男人不由劝了一句， “年轻人啊，其实做做工挺好的，猎人们别瞧着风光，但那都是拿命在换钱，现在这社会，过的安稳不就行了吗？你说是吧。”

“是是是。”邵崇尤嘴上应是，眼神却在催促他快点搞。

自己找死，那他在劝也是多言。

中年人摇了摇头，抽出最后三张表在电脑上核查，

杨小绮，乐州市居民，一星强化系异能者，普普通通嘛。

强化系可是最普遍的异能，也是异能中最垃圾的。

也没什么好稀奇的。

接着往下翻，

沈小文，乐州市居民，

邵崇尤，乐州市居民，

实力……嗯？二星异能者？三星异能者？！

中年男子像是看到了什么不可置信的东西，刷的一下抬头盯向两人，

说话的声音都有些颤抖，

“你，你们是异能者？！”

“是的，我是二星，他是三星。”

“这……有什么办法能证明一下吗？”

异能者可都是很高调的，一来肯定会自报身份，哪像眼前这两位这么低调啊。

中年男人觉得自己怀疑一下是很有必要的。

“当然可以。”

话音落下，邵崇尤便用指尖夹起了眼前的办公桌。

实木办公桌，那可是有点份量的，邵崇尤却举的轻松惬意，仿佛好像在夹一根羽毛一般。

这么一展示，中年男人信了，

他的态度也立马改变，从椅子上起身，语气变得有些讨好和小心翼翼。

“这……两位大人既然是异能者，为何不去中心区异能管理局里登记一下呢？”

登记完之后，身份信息上就会有后缀，他一查便知了。

搁这里搞什么微服私访呢！

异能管理局？没听说过啊。

沈小文疑惑反问，“一定要登？”

中年男人笑了笑道，“这倒不是必要的，但登记完以后，异能局会发放福利的，据说有异能增强药剂，以及FR奖励！像两位大人实力这么出众，兴许还会免费送您一套房呢。”

FR？异能增强药剂？

听到这两个福利，两人觉得他们有必要登记一下。

“这登记的事回头我们会考虑，你先给我们弄好狩猎队。”

“好的，没问题。”中年男人热情应下。

果然，实力才是王道啊。不到一分钟，狩猎队成立了，

成立狩猎队的后续步骤一概省略。

“两位大人，现在只需要你们想一个名字，便办理成功了，你们就可凭猎人身份享受到猎人公会的福利。”

“猎人公会还有福利？”沈小文愣了一下。

这事，他也没从黄顺口中听到过啊。

待在门口的黄顺等人也是一脸懵逼，他们也没听到过啊。

第354章 守护小曦

章节更新时间：2023-07-31 18:54

中年男人哈哈一笑，“哈哈，两位大人，这福利自然是只对异能者开放的，像那些普通猎人，他们不具备领取福利的资格，我们也就没必要告知。”

黄顺等人： “……”

“行，名字嘛……”沈小文摸了摸口袋里的小曦，灵机一动，

“就叫守护小曦狩猎队！”

“对了，这猎人公会的福利，待会你也给我们详细介绍一下。”沈小文补充道。

“好的，大人。”

中年男人应下，想说什么却欲言又止，最后还是张了口，“两位大人，确定要叫守护小曦狩猎队吗？”

这名字取得跟他儿子以前爱看的动画片似的，主打一个幼稚！跟异能者这种身份，是一点都不匹配啊。

“就叫这个。”沈小文坚定道。

见异能者这么强硬，中年男人只能应下，将名字输入电脑，敲下回车键。

“自今日起，两位大人的守护小曦狩猎队成立了，大人们可享受猎人公会的种种福利。

福利之一，狩猎的异种肉可通过猎人公会渠道向中心区售卖，不收取中介费。

普通狩猎队也有此福利，但猎人公会需要收取一定的费用。”

不薅他们羊毛，这个福利确实不错。

沈小文点了点头，示意他再讲下去。

“其二呢，便是你们可在猎人公会内部武器库中购买武器，一般是中心区淘汰下来的武器，但，也比外面卖的要好。

有些甚至是特别研发的。

不过，猎人武器库是只对异能猎人们开放，普通猎人是无权知晓，也没有资格购买的。”

这个好啊！

两人眼睛一亮，

武器库来的正是时候，这一出，老白不就不缺武器实验品了吗。

“还有福利吗？”沈小文有些迫不及待，看自己还能薅多少。

“当然还有。”中年男人伸出三根指头，“第三个便是，异能猎人可享受猎人公会中，整个北区最顶尖的医疗服务，以及异能增强药剂。

不过，这药剂需要FR购买，价格相应会贵一点。

其次，便是情报了，乐山上异种分布的情报，只需要花少许FR即可购买，十分方便。”

吼呦，情报……

两人心想，这不是跟楚哥撞业务了嘛，而且，这猎人公会的情报肯定没得楚哥详细。

等等！

沈小文忽然想到一个问题，楚哥可不在这呢，小曦也未开放乐州市的情报，那猎人公会的情报他们是不得不去买啦，既然反正要买，那这生意不如由他们来做好了。

将猎人公会的情报转手卖给那些普通猎人，他又不卖贵，以量取胜，生意肯定火爆的很。

想到这个赚钱的法子，沈小文心情更佳，在中年男人的带路下，他们领取了守护小曦狩猎队的铭牌，上面自然也有一个红点，有些微弱的能量波动。

随即握着铭牌，沈小文一声令下，

“走！出发去乐山！狩猎队新成立，我们也该带回猎物庆祝庆祝了！”

黄顺等人看着他们神采飞扬的神情，也是信心满满。

尤其是杨小绮，再一次感叹，这大腿他是抱对了。

……

冰晶虫巢。

“守护小曦狩猎队？”楚河笑了一声，也是佩服这群玩家的取名水平，“咋不直接取名叫守护甜心呢？还能回忆某些人的童年。”

他刚通过小曦了解了一下这些玩家的进度，大致了解了一下这些时日乐州市玩家们弱所发生的事，以及情报。

果然，方城这尸潮跟这乐州市脱不了干系。

楚河倒不愤怒，因为惨的是方城嘛，他们顶多算是遭遇了一点小麻烦罢了。

不过，他对乐州市这个城市的一切都很感兴趣。

比如那些屏蔽或能吸引丧尸的机器。

这要是晨曦装一个，岂不是有源源不断的求生币进账了。

一个大副本，还是个有安全区的副本，求生币哗哗进账啊！

不过就算没有机器，单就乐州市这个城市本身而言，十几万的人口摆在这，对他的吸引力也是杠杠的。

一人给在晨曦小店花一枚求生币，一天就有好十几万呢！

来币不要太快！

所以机器他也要搞来，这乐州市也得好好交流一番，看能不能成为下一个友好势力贸易点。

楚河见沈小文的安排还算到位，就不准备在另外开一个支线，免得到时候盲盒太多，他没那么多币，打脸的就是他了！

嘱咐小曦有特殊消息在通知他后，楚河便关掉了面板，抬起了头，目光所及之处尽是冰蓝光芒。

美术馆，他来了！

楚河看到那栋熟悉的建筑，嗖的一下窜进去了。

到处都是冰坨子。

他没有急着取冰坨子，而是在旁边静静观察了将近两个小时。

要是拿的太多将虫母给惹出来了，岂不是得不偿失。

这么两个小时下来，在加上观察冰坨子，楚河终于得出了一些有用的信息。

首先， 这些冰晶虫的攻击方式简直堪称Bug，无差别攻击，

冰坨子里不但有高阶的异种，还有变异丧尸！

妥妥的重口味！

但也许，低级冰晶虫的能力只有吐冰坨子，而让敌人失去意识这项，则是虫母干的。

这冰坨子的作用，楚河大致也了解了一点。

越强大的异种和丧尸，冰坨子遮掩气息的能力就越弱。

一些高阶的异种已经泄露了一丝气息，虽然只有一点，但以他如今这种实力，只要是一点都能很敏锐的察觉到，这才是他为啥能精准定位高阶异种的原因。

并且冰坨子也会消耗，原因同上，都是等级越高消耗的越快，

但每当暴露出来的过多了，就会有冰晶虫上前进行一个专门的修补。

就好像有人一直在暗处默默的盯着似的。

除以上之外，楚河倒是没有发现其他异样，既然安全，便准备开始吃自助餐了。

高阶异种，变异丧尸，植物，都是被冻住的，等在休息室里解冻，直接一个原地按死，轻松快乐，可不就跟吃自助餐一样嘛。

效率那是杠杠的，可比自己一边赶路一边去猎杀快多了。

第355章 狩猎

章节更新时间：2023-07-31 18:52

“这个不错，气息不算强，杀起来刚刚好。”

“这个嘛，触手太多，无福消受，还是让虫母吃掉吧。”

“嗯？怎么还有机器？难道是变异的？那还是收一下！”

仿佛逛菜园似的，楚河一边挑挑拣拣，一边往空间里塞冰坨子！

美术馆里的冰坨子以肉眼可见的速度减少了，但冰晶虫依旧什么反应都没有。

与预想的没错，楚河开始放肆起来，将美术馆这边看的顺眼的冰坨子都收走后，直接转战其他地方。

这么大一个虫巢，粮仓不可能只有这一个。

不过麻烦的是，他在这无法放大精神去感知，只能用最原始的方法去搜寻。

眼睛！

好在粮仓离的不远，美术馆往北将近两公里处，又一个粮仓出现了。

楚河继续挑挑拣拣，捡完之后，再去寻找下一个，如此重复了五次，仓库空间直接宣告爆仓。

仓库都很久没有显示过空间不足了，而在今天，竟然显示了！

楚河几乎是喜极而泣，

这下，不仅寒冬奖励有着落了，连n个支线的奖励也不用再担心了！

最主要的是，他的实力兴许能突破至两位数。

完全的大丰收！

再往北走，恐怕就要靠近那股精神意识的源头了。

楚河见好就收，转身返回虫巢入口，

塞爆的仓库已够他消化好一段时间， 反正虫巢在这跑不了，不够了再回来吃自助餐便是。

他的！自助餐。

楚河已经想好了，除非吃完，否则这个虫巢，他是不会出相关的任务的。

楚河正在返回华亭，而守护小曦狩猎队也在准备狩猎的相关工作。

“蚊哥，咱们真要去狩猎吗？”杨小绮看着近在咫尺的乐山，有些犹豫得问了一句。

“当然。”

沈小文语气自信的点了点头。

杨小绮闻言想了想，他倒不是怕，但这么高阶的异能者狩猎的怎会是普通异种，他是有些替黄顺担心，

然而，一到小木楼，

这种感觉荡然无存。

“陆延，异种拿出来，我们要进下一步计划了。”

杨小绮只见，刷的一下，

小楼面前的空地上凭空出现了各种各样的异种。

其中最大的甚至有小楼那么大。

“这异能？？？空间？！”

杨小绮心惊，竟然是空间系异能者！几乎特异系异能最顶尖的那一批！

晨曦果然是大势力，底蕴太强了！

张大的嘴巴久久未闭上。

小楼外已经摆满了异种，众猎人们只见沈小文在其中挑选，就跟去超市里面买菜似的。

“等级太高，pass，太大，pass，太丑，pass，嗯，这个不错。”

最终沈小文选中了一头二级角鹿头领。

角鹿也算是老熟异种了。

这些异种都是留守在乐山上的玩家无聊时候打的，当然，其中贡献最多的还是齐星宇。

一伙猎人们扛着将近小汽车身形的角鹿返回了乐州市。

进城入口，

“你们看！有狩猎队宰到一头角鹿了！”

有眼尖的人指着远处沈小文一行人惊讶的喊了出来。

顿时，周围一片都被吸引，顺着他指的方向看去。

“这么大吗？！这角鹿会不会是头领啊！”

“很有可能，看那体格，感觉得有二星了！”

“妈耶，是哪个狩猎队啊？太猛了！”

有离的近的人打量了他们一眼，“不认识耶，好像是个新狩猎队。”

“就是个新狩猎队，昨天我还在公会里看到他们，是去成立狩猎队的！”

“新的…？！刚成立狩猎队，就有如此丰厚的斩收，不仅是运气，也是实力的表现。”

“这一头下来，万以上的FR没跑了，又一个狩猎队要崛起了！”

“是啊！”

围观的一些猎人们眼中满是羡慕。

“等等，那不是杨小绮吗？！”

突然，一个人眼熟的认出了杨小绮。

另一个有些疑惑， “嗯？杨小绮？他不是一级异能者吗？”

“那就说明这支新狩猎队中恐怕有二级或以上的猎人存在！”有敏锐的异能者立马意识到了这件事。

“我靠，这小子也太好运了，我说怎么消失那么多天，原来是抱上大腿了。”

不由的，一些低级猎人露出了有些复杂的神情，

而对一些有实力的狩猎队来说，表现出来的更多的是不屑。

“哼，不过是一次好运罢了。”

“若不是那大侠，我们也能有如此斩获。”

“跳梁小丑。”

当然，那只是面上，一分开，他们便派出各自的人去猎人公会里求证，

“给我查，好好查，这个狩猎队所有人的资料。”

他们怎么想，沈小文等人不知道，他们骄傲的接受着来自四面八方的注视，丝毫没觉尴尬。

看看我们的实力吧！

沈小文指挥着众人特意放慢了脚步，为了让更多人知道，

随即，精神屏蔽开启。

“杨小绮，接下来就靠你了。”

杨小绮面色严肃，拍着胸脯保证道，“蚊哥你放心，虽然我不是很能打，但嘴皮子这一块鲜少输给别人。”

“那就好。”沈小文放心的点了点下巴。

这么大一头角鹿摆在这，

检查卫兵自然没让他们在走普通通道，而是给他们开了另外的异能者通道，虽然没有像超跑那次将城墙升上去，但绿色通道也已算是一种特权了。

这么一大头角鹿，只有中心区的人才有能力购买，

万一让这狩猎队通过这头角鹿攀上了什么了不得人呢？

所以，得小心谨慎啊。

北区。

猎人公会。

“会长，有狩猎队打到了一头二星角鹿，似乎还是一只头领。”

有人禀告道。

头领为什么稀奇，是因为头领不仅体型星级高，还会拥有一些特殊异能，这些异能才是它们难缠的点。

西装男人提起了一点兴趣， “哦？狩猎队里有多少异能者？”

“会长，一共是十五人，一位一星，一位二星，还有一位三星的大人。”

“三星？”西装男人皱了皱眉，“身份干净吗？”

“属下查过，铭牌很正常，就那个住址好像是前些日子才有的变动，不过，那位三星异能者似乎连异能管理局都不清楚。”

第356章 只会吃喝玩乐的二少

章节更新时间：2023-08-02 22:00

“哦？”

西装男人挑起了眉，

连管理局都不清楚，是中心区某位大人物人手下的一枚闲棋呢，还是启山的暗谍？

不过，后者的可能性较低，哪有启山卧底这么高调的呢。

所以，真相只有一个。

这新冒出来的三星异能者莫不是又是某个大人物手下的棋子吧。

他思忖了一会， “异种售卖就按正常流程来走就行，然后，盯一下他们。”

“是，会长。”属下应道。

这时，沈小文等人已经将角鹿押到了猎人公会中，正准备其售卖工作，有专项负责这块的人过来对接了一下。

先是称重，而后测星级，

沈小文终于看到了乐州市用来检测等级的仪器。

一根黑铁棒上，镶嵌着四颗乳白色的晶石，有微弱的能量波动。

而检测过程也很简单，就是负责人将检测棒插入角鹿中，开启开关即可。

开启的那一瞬间，沈小文很明显能感觉到那股能量波动放大了！

那气息，有些类似精神系玩家的精神力。

为保万无一失，他立即拉着邵崇尤后，直至十米后才淡淡的看向检测人员开口问道，

“这是什么东西？”

“回大人，是检测异种星级的仪器。”

“哦，检测这么简单吗？插进去就行了？”

“是的，检测棒和被检测异种一定要有接触。”

“原来如此。”

沈小文了然的点了点头，

便见一会，那检测棒上的四颗晶石亮了两颗半。

“大人，是一只快突破至三级的角鹿头领，卖到中心区去，应该很受欢迎的，恭喜两位大人了。”那检测人员连连向沈小文和邵崇尤贺喜。

至于一级的杨小绮根本就没放在眼里。

“那就好。”

在这玩意面前，FR算什么，沈小文随意敷衍了一句，又追问检测人员这仪器的事。

“这检测棒怎么做的？有卖的吗？挺有意思的，那上面镶嵌的晶石是异种身上的吗？”

“这……额，大人，这我也不知道啊。”

这些问题属实是问到检测人员知识盲区了，这仪器的核心要素连中心区的大部分都不知道，他又怎会知道呢。

沈小文不满的啧啧了一下，只能问些别的，“检测棒数量多吗？我也想买一根。”

“哈？？”检测人员愣了足足三秒钟，心中觉得这猎人是不是在跟他开玩笑，但见对方眼神十分坚定，才有些哭笑不得，

“大人，这检测棒，整个北区就只有这一根，并且这一根，待会检测完后，也得还回去，有专人专柜保管的，哪有多余的买啊。”

回答的同时，内心不由想道，

这异能者真是一点常识都没有啊，还想买检测棒，怕是卖十头角鹿都买不起，哪里来的这么大心？

“好吧。”沈小文面上有些失落，心里却是很平静。

像他们这种异军突起的异能者必定会吸引这北区某些人的存在，比如猎人公会的会长。

这情报自然也是负责搞铭牌的乐超告诉他们的。

据他说，这会长原先在异能管理局里挺有名的，异能也很厉害，火系，基本上特异系异能中称的上顶尖的那一批了。

不过好像是卷入了某些大人物的纷争啥的，就被降为北区猎人公会的会长了。

作风严苛严肃，直觉敏锐，绝对的不好对付。

这会长这么难搞，肯定能察觉出他们的一些异样来，

乐超便推荐沈小文演一波。

中心区的人惹了了不得的人，往往要么是被惹的人踢出中心区，要么就是自己避祸逃出中心区。

但还有一种人，小少爷小公主什么的，就喜欢出来微服私访，等着别人挑衅，然后在露出自己的身份，就为了享受那种打脸的快乐。

这恶趣味也是没谁了，

所以沈小文很好的采纳了他的建议，当一个降智二少。

二少不了解这些仪器很正常，因为二少只负责吃喝玩乐。

沈小文微笑JPG。

“大人，按中心区的回收价，这快突破至三级的角鹿，一共可结算20000FR。”

沈小文皱眉，一脸怀疑， “这么少？”

检测人员有些哑然，忙道，“大人，不少了！一般2级顶多10000FR，这还是看在它是头领且快突破的份上，才生生又涨了一半呢。 ”

“好吧，那我就信你一次，结算吧。”

“好的。”

检测人员赶忙递过来了一张卡，“20000FR在卡中，可凭此卡在猎人公会提取，或是在北区乐州银行提取。”

没想到， 他们采用的还是银行卡制，沈小文挑了一下眉，慢悠悠的接过卡，不屑的说了一句，

“真是没意思。”

那表情那叫一个嫌弃。

随后甩头走去，

邵崇尤一脸平静，随后留下一句意味深长的话，“你们赚的差价挺多的嘛。”

检测人员：“……”

其余猎人们屁颠屁颠的跟上去。

……

“会长。”

“他们走了？”西装男人抬眸。

属下抱拳道， “是的，他们的表现有些奇怪，尤其是那个三级异能者，不但说要买检测棒，还觉得20000FR少了！”

“就这些？”

“不，那个二级异能者走之前还说了一句话，说我们赚的差价挺多的。”

属下说这事的时，表情有点尴尬。

因为他们赚的差价是真挺多的，虽然在异能者面前说异能者狩猎队售卖异种是不会有差价的，但其实是有的，只是他们又没有求证的途径，只能吃亏罢了。

且这些异能者又没见过什么世面，给个万把块钱就已经觉得自己要暴富了，自然也不会生疑。

西装男人闻言挑了下眉。

觉得20000FR少的人只会是那种拥有的财富远远高于20000FR的人！

难道……真是中心区出来的人？

只是 连异能管理局也不知道，检测棒也不知道，这种常识都不清楚，定然不是那些大人物手下的旗子。

西装男人思考了一阵，似乎只有一个可能，

这难道是中心区大人物派出来历练的？

但也无法确定，他看向属下道， “继续盯着他们吧。”

“是，会长。”

第357章 第三张铭牌

章节更新时间：2023-08-02 22:00

FR到手之后，沈小文自然十分遵守诺言的转了乐超2000FR。

本来很是期待的乐超在收到2000FR时，表情是这个样子的：(˘ㅂ˘ )

20000FR只给他2000。

这经费可真是够够的哦。

沈小文哈哈一笑，拍了拍他的肩，“有一就有二嘛，待会还得做情报生意，不得留点活动经费啊。”

“放心，我已经向上面申请过了，已经决定要好好奖励你了，一个月后，你将会有第二瓶药剂，我看你实力变强了很多嘛，兴许这第二瓶就是你突破的机会哦。”

果然，一听到药剂，乐超的眼睛就亮了，

他连忙笑了笑，一脸我应该的，我非常荣幸能接受此任务的神情道，

“哈哈哈，变强是肯定的，这突破的话还是没那么容易的，不过，多谢蚊哥吉言了。”

“对了，蚊哥，第三张铭牌已经搞定了，蚊哥准备让谁来呢？”

“嗯？”沈小文郑重思考了一下，“老白吧，白耕耘。”

假如情报售卖进展顺利，还能再加个武器售卖的计划呢。

“好的。”乐超高兴的应道，心里不由想，自己这个乐奸做的可真够到位的。

饼画的太香了，虽然还没吃进嘴里，但光闻闻味道就已经让人流连忘返了。

“好了，接下来的情报的事就该你上了！若是干的好，你也有药剂！”

沈小文一掌拍在杨小绮身上，鼓励道。

“遵命！我必不负您所托！”杨小绮整个人如同打了鸡血般。

看着杨小绮那兴冲冲的模样，沈小文总觉得有点眼熟，“我怎么感觉自己好像在哪见过呀。”

邵崇尤平静道， “你确实见过，从楚哥那......只不过角色调换了而已。”

“原来，这就是楚哥的快乐啊！”沈小文恍然大悟。

酒馆内。

杨小绮大摇大摆的走进了酒馆，

他一露面，立马吸引了在场所有人的注意。

毕竟今天酒馆里讨论最热烈的话题便是那头角鹿与那支狩猎队，

杨小绮作为其中他们唯一算是较为熟悉的人，更是话题的中心。

“你们看，是杨小绮！”

“他来了？那他们是不是已经将角鹿卖完了。”

“肯定是的，现在估计是来庆祝来着。”

他们猜对了，但只对了一半，他这来是除了庆祝，还有下套。

众人只见杨小绮直奔吧台，豪迈一喊，

“来，上两杯云粱酒！”

这是一种变异果子所精酿的酒，凡是沾了变异两字，价格自然十分昂贵。

一杯60FR，不是一般人能喝得起的。

“天了，这杨小绮是发财了吗！一杯不够，还喝两杯。”

“估计是那个狩猎队奖励的，喝酒如此爽快，分的肯定更多，杨小绮这厮命可真好啊。”

“是啊！”

一众人感叹，一些人心里不由冒出了一些主意。

那个狩猎队连杨小绮都收，未必不能收他们啊。

“走，我们去问问。”

一共四个人起身朝杨小绮走去。

“杨小绮，今天你可狠狠得出了一次风头啊。”一个与杨小绮见过几面的青年一把揽住他肩，凑近乎似的说道。

杨小绮自然也眼熟他，一脸谦虚道，“哈哈，那可不算我的，是蚊哥的。”

“蚊哥，是那个狩猎队的老大？”

“没错，还是个三星异能者，老厉害了。”

“三星！难怪能杀的了角鹿！”四人以及其他竖起耳朵偷听的人心中都了然了。

三星异能者杀一头二星异种还是能接受的。

听到这，杨小绮忽然露出了一丝不满， “什么叫难怪，老大虽厉害，但他可没动过手！”

也确实没人动过手，都是直接用挑的。

“哈，那是谁杀的？你们狩猎队还有一位异能者？”

“没错啊，这角鹿的致命伤就是一位一星异能者干的！”杨小绮用力的拍了拍胸脯，暗示了一下。

四人懂了，先沉默了一会，随即一阵爆笑，

“你可别开玩笑了，就跟兄弟们说真的吧。”

“我说的是真的啊。”杨小绮不满道。

“你能干掉一头二星角鹿，可别逗了。”

“我说的真是真的。”杨小绮逐渐无奈。

众人的笑声也渐渐止住，

“你......真是认真的？”

杨小绮郑重点头， “角鹿确实是我动手的，不过，在此之前我们还布置了一些陷阱，耗了它很多体力。”

“就算耗了它很多体力，你不过一星，你怎么能伤得了角鹿？”众人还是有些不明白。

杨小绮一副你们就是没见识的鄙夷表情道，“这你们就不懂了吧，异种不是没有弱点，而是你们不知道罢了，若是大家都知道，连普通人都能干得掉异种，而且无伤亡，这异种难不成还能再成稀奇东西吗？！物以稀为贵啊！”

“你……什么意思？”

普通人现在也能干得掉异种，只是那必定要付出很多伤亡，只杨小绮的语气中明显有一种更好的方法。

一人直接揽过杨小绮，靠近坐下，“兄弟，你是不是有什么法子啊？可以稍微透露一下给我们吗？”

说着，手指尖就夹了一张1面额FR的票子。

“1FR？你这是打发谁呢？”杨小绮面带不屑，

“那我给在加一张。”另一个递了1FR过来。

另外两个也纷纷掏钱。

一下，杨小绮就有了4FR的进账，

这些都算是小钱，但若是能弄到杨小绮口中的法子，那才能赚大钱。

就算没有这所谓的法子，就当跟杨小绮交好，总归，这FR出了都不算亏。

“哈哈，你们也算实诚人，行，这兄弟我就跟你们当了！”

杨小绮一拍桌面，指了指包厢，“走，咱们上去边喝边聊！”

说着，招了招手，示意四人跟上。

只刚走上楼梯，就被一人高马大，很明显是力量系异能者的人拦下，

“定包厢需付200FR的费用。”

“这话说的，谁还没有似的啊！”杨小绮掏出两张大面额100的票子甩给他，并加一个不屑的眼神，带着四人上楼去了。

第358章 横财

章节更新时间：2023-08-03 21:52

四名青年，面上神情那是相当的震撼，但内心莫名还有些开心。

杨小绮这么硬气，正是因为有那强大的狩猎队做后盾。

若是他们也能跳上这艘船，岂不是也能如此？

一进门，杨小绮将包厢门关的紧紧的，似是不放心又将房间各处敲敲打打，才神秘的将四人招呼到了跟前，

“我就跟你们直说了吧，这法子便是乐山上的情报。”

杨小绮直接掏出一张白纸递给他们，纸上写了字。

大家曾经都是文明人，自然也看得懂，

只见，

【角鹿：生长在乐山上的一种食草动物，喜食一种异化草植，会被其所引，其头上鹿角锋利十足，不可与它正面冲突，可采用草植诱引入深坑陷阱，可费其鹿角，在耗上五天五夜，宰杀起来自然易如反掌。】

“这，这是角鹿的情报？！”

“是真的吗？”

四人一见纸上内容，神色立马郑重起来，有些不可置信。

“你就是靠这个猎杀角鹿的？”

“不错。”杨小绮淡定点头，

“而我如今叫你们来是有笔生意要给你们做，做的好呢，甚至可以加入我们的狩猎队。”

四人面面相觑，但听到那句狩猎队，心里还是一动，“什么...生意？”

杨小绮拿起那张纸，用食指轻轻弹了一下，面上神秘一笑，“自然是关于这个的生意。”

……

楼下。

“他们在说什么？怎么会讨论这么久？”

“会不会是邀请那四人进入狩猎队啊？”

“不可能的，那狩猎队里可有一名三星的异能者大人，可不是什么人都招的。”

众人议论纷纷，只当这时，楼上包间的门开了，四人从包厢中出来，随即下楼梯，神情严肃且认真。

“杨小绮跟你说了什么？”

“没什么。”

四人摆了摆手，就出了酒馆。

一些人有些懵，但另一些人还较机灵立马跟了上去。

四人都是不同的方向，一人当先找到了落在最后的青年，问道，

“兄弟，杨小绮在里面跟你们聊了什么？”

“真的没什么，就说了关于如何猎杀角鹿的情报而已。”

那人先是有些失落，随即微微一愣，而后呆住，“什么？！猎杀角鹿？还有这等情报？”

“可以…给我看看吗？”

“你以为是免费的吗，想要看情报就得出FR！”

“出FR啊？”那人犹豫了一下，忽然张望了一下左右。

青年一瞥见，心里立马警惕起来，“这位兄弟，我也不瞒你，刚才杨小绮已经正式邀请我们加入狩猎队了，不过现在还在试用期，只要一转正，我们就是三星异能者大人的手下！”

话里已经是明里暗里的警告了。

“哈哈哈……”那人面上尴尬的笑了笑，恭维了一句，“兄弟厉害啊！”

随即疑惑问道，“不过，你将这情报透露出去，不会有事吗？”

“自然不会，此番我们的工作便是售卖情报，之所以如此，还是那位大人觉得猎人公会不公，觉得你们凄惨罢了才会如此。

猎人公会将情报只售卖给二级异能者及以上，却不告诉你们这种普通狩猎队，让你们在乐山上拼命，而那些狩猎异能队轻轻松松的就能得到想要得，这，难道还不公吗？你们还不凄惨吗？”

“什么？！”那人惊讶。

他所在的狩猎队正是由一群普通人组成的，却因为人多，也算有点话语权。

他急忙张望四周，还好，说话的是一个没有什么人路过的小巷子，所以，也没有人听到那番话。

“你们那位大人这是在跟猎人公会作对啊，难道不怕吗？”

“怕什么，那位大人可是三星异能者！”最后几个字，青年特地加重了字音。

那人一下明白过来，这肯定是中心区的大人物派出来的，有中心区的大人物想弄猎人公会？！

这可是个天大的消息啊！

而这个消息，他竟然知道了？

这人顿时紧张的吞咽了口唾沫，看向青年。

青年给了他一个眼色，“所以呢，这个消息还望你不要透露，天知地知你知我知，明白吗？”

“这，你放心，我当然不会透露！”他是傻了才透露呢。

“那，那个情报你们是真要卖？”

青年点头，“不错，角鹿的情报，习性，地图，生存的地方，甚至是猎杀的方式，只要100FR，你就能都得到。”

那人的心思立马动了，反正搞猎人公会是大人物的事，而他们只是想打几只猎物而已，能有什么干系。

这么考虑一会，他就决定了，

“好，100FR是吗！”

他立马掏出100FR出来，递给青年。

青年看到那张票子微微一笑，“附耳过来。”

窃窃私语过后，那人心满意足，不由感叹道，

“没想到这角鹿竟然还能用这种方式猎杀，我们倒是不曾想到，只是，那草的情报呢？为何不告诉我？”

青年扬起了嘴角，笑容扩的很大，“因为这是另外的价钱。”

那人： “嗯？！”

“草，需在杨小绮那购买，价格很便宜，你去包厢里找他便是，买完之后记得藏着点。”

青年说罢，心满意足的亲吻了手中的票子，转身离去，开始寻找下一个目标。

没错，这便是附赠买卖，买完情报你不买草怎么诱引角鹿啊？是吧。

而草早就被陆延他们垄断了。

那人：“……”

现在情报都买了，还能在乎这几个草？

思考两秒，那人就直奔酒馆包厢！

以上的情形还发生在另外三个人身上。

这么一弄，杨小绮轻轻松松的就赚了400FR，但是这四个乐州猎人的收获也颇丰，他们只要去到乐山按着这种法子来狩猎角鹿，是绝对会有收获的，双赢！

杨小绮就利用这四人，以队为单位，将情报售卖给各个狩猎队，而他所付出的不过是一个承诺罢了。

但四人却能给他带来足够的回报？

猎人公会中，狩猎队大大小小，不包括大型的，至少有上千支队伍！

这注定是一笔横财。

第359章 精神系的被动技能—长脑子

章节更新时间：2023-08-03 22:05

“卖出去多少了？”沈小文问道。

“已经有11支队伍跟我们接触了，其中有一星异能者的队伍有三支。”

杨小绮恭敬回答，随即将今天所得递给沈小文。

沈小文接过那2200FR，数了数，笑了，

果然，做生意才是最赚的！

“嗯，很好，继续再接再厉，争取明天能更多，在告诉他们，我们这里可不止角鹿的情报！”

“如果他们想要其他异种的，你就回来找老邵，明白吗？”

“是！蚊哥……不过，有件事我想跟您说。”杨小绮犹豫道。

“什么事？直说就行了，别跟个老娘们似的。”

“蚊哥，我找到了另外四个即聪明又有眼力见的人帮忙，承诺他们业务达标，就让他们转正来着，但这个转正……”杨小绮说着小心翼翼的看向了沈小文。

“转呗。”

杨小绮：“哈？”

这么简单？

沈小文耸肩道，“嗯，就照你说的，达标才能转正。”

反正晨曦那边也缺人，方城那边也缺人，他这也缺人。

他们又不能凭空造人出来，只能薅别人家的啦。

“之后我会在这里买个门面，开个综合店铺，卖异种肉，卖咱们晨曦研发的丹药，还有卖情报，卖武器，需要一些可靠的人来管理。”

杨小绮闻言震惊的都有些结巴，

“丹丹丹丹丹…药，武武武武器？！”

后者还能理解，但丹药这种东西不应该是修仙小说里才会存在的吗？！

晨曦竟然还能有丹药卖？！

太离谱了吧！

“没错，丹药呢，就是这个。”

沈小文直接掏出一个小玉瓶倒出来一颗，给他长了下见识。

“名叫聚灵丸，作用自然是供异能者用来修炼的，研发者，就是老邵，以后咱们店铺的主打产品！”

见此，杨小绮也只能说一句话，

晨曦是真的牛批！

等目送杨小绮离开房间，沈小文继续谈生意。

他谈生意主打的就是一个舔字。

跪在地上，抱着小曦，

“楚哥？您看我们也不容易，远至千里来到这，孤身几人，如今眼见就要闯下一份功业了，就因为这点小小的求生币阻挡了脚步，怎么能行呢？！”

而身处在华亭别墅卧室的楚河听到这番话，很是无语。

这家伙的目的很简单，因为乐州市没有制造丹药武器的机器，一切只能从晨曦进货，便想通过小曦。

但小曦那的都是晨曦小店的原价，再说买自己的东西还得付原价，这不是吃亏了吗？

沈小文这厮点子就上来了，就不肯，就想付一点点的中介转运费，以低于晨曦小店的价格将自己的东西购买过来。

所以才会出现刚才那一幕。

“楚哥，聚灵丸您回收价才100求生币一瓶，而我们从小曦那买得花500求生币啊，这能赚啥啊？！楚哥！！”

沈小文在那边哭嚎，哭的楚河表情是地铁老人手机。

搁这里哭丧呢，

辣眼睛！

但确实是有些高了，他现在分身乏术，在乐州市还铺不开摊，让玩家们去试试水也行。

“你想要多少？”楚河沉声问道。

“少一点，楚哥，250行吗？”

“250……当然不行。”

都成250了，这哪能行。

“400！”楚河一锤定音。

“no！！！” 沈小文一声嚎叫，嚎叫的声音更惨烈了，“400求生币！楚哥，做人可不能这样啊，不，做npc可不能这样啊！楚哥啊！”

楚河：“……”

他无语了， “你忘了晨曦回收还得另外付你们100求生币吗？”

沈小文：“哈？还有这事？”

他愣了一下，竖起指头算了算，“300求生币，似乎可以接受啊，反正卖还是得卖500求生币的。”

乐州市FR的购买力大概是1求生币比5FR。

一瓶卖个3000FR也算赚了，若是能卖的更高就赚的更多了！

比如搞个拍卖会！

到时候让老邵往丹药里面兑点觉醒药剂试试，升级一下聚灵丸，反正觉醒药剂又不贵。

点子嗖嗖嗖的冒出来了很多，沈小文点头，

“楚哥，那咱们就以这个价格成交吧。”

“可。”

声音消失，

沈小文立即让小曦开投影，只见价格果然变了。

他不由开心的蹦起来，望着窗外北区错落有致的房屋，心生一股豪气。

“很好，明天就可以开始选址了。”

……

方城前线，

安全屋。

“蚊哥他们竟然都打算在乐州市开店了？！他们这是不打算回来了吗？”

在乐州市准备开店的消息，沈小文这不得和兄弟们显摆一下哈。

这一显摆，在前线每日与丧尸为伍的玩家们就有些不爽了。

靠！开新副本也就算了，特么还能在副本里开店，这算个什么事！

“是啊，不是说早去早回吗，现在这样子，是打算在那长待了是吗？方城就不管了是吗？”

“对啊，这可不行呀，不能把咱们抛在这啊！”

这群玩家纯属是杀丧尸有点腻了，急需其他的事情来加一点新鲜感。

果然，就见有玩家说， “不行，他们这里弄弄，那里弄弄的，到处求发展，咱们留守在方城也不能落后啊，干脆，我们在方城也开个店吧，或是把之前的预想实现！”

“哈？啥预想？”一些玩家有些懵。

“薅人啊！”

“哈，薅人？”

懵的玩家还在继续懵，

而精神系玩家却早已醒悟，

一位三级玩家兴奋说道，

“可以，我觉得很靠谱，我们也就别想着开店了，楚哥已经在跟方城交易，我们开店能干的过楚哥？不行吧。

倒是薅人这点勉强能干，我们可以成立一个劳动派遣的公司！

去晨曦可以，但还得付我们一笔护送费，没有没关系，可以借贷，等到晨曦工作了在还，赚头还是很有的，去的人越多，就越赚！”

方城人肯定没想到，玩家竟他们先一步搞出了劳务派遣这一步想法。

“我去，你小子可以啊！”

“精神系的能力是长脑子吗？一级，一个脑子，二级两个脑子，三级三个脑子，要不然。咋精神系的都这么的聪明呢？”

第360章 开店开公司

章节更新时间：2023-08-04 22:00

两位精神系玩家：“额.......”

我就当你们在夸精神系吧。

“但不得不说，这个点子很棒！”

“那我们就这么干吧！

一众玩家开始跃跃欲试起来。

“等等，这位精神系的兄弟，你的思想有些陷入误区了！”另一位三级精神系玩家赶忙叫住。

“啥意思？”

“我们是开不了楚哥这种类似于商场性质的店，但是咱们可以开偏向娱乐的店啊！咱们不是有关于乐州市的情报吗？随便开一个酒馆啥的，时不时在里面透露一些情报吸引人过来，那不得也很赚啊！

并且，咱们这晨曦的特色美食不也有很多吗，什么黑糕炒异种肉，辣椒香菜拌黑糕，水煮黑糕片！”

一众玩家沉默了，

“这算美食？”

这怕不是毒药吧。

那名精神系玩家完全不在乎，“你们就说能不能成吗？黑糕好歹是异种肉，我们不吃，可他们吃的是嘎嘎贼香。”

提出了劳动派遣点子的三级精神系玩家，思考了两秒，认同道， “额……好像可以，至少前面那个酒馆情报的想法不错。”

“那咱们就都干起来呗！”

晨曦玩家主打的就是一个效率，

讨论还不过五分钟，就找到谢长临说这事，谢长临一听言，觉得很有搞头，这两个法子不但能给晨曦带来创收，还能带动晨曦经济发展，当即是拍板决定了，随即找到四长老。

“你好，四长老，现在前线局势良好，我们准备让一批人休息，与你们方城做一个经济上面的友好交流。”

四长老：“哈？”

分开两句话是听懂了，但合在一起就有些麻了。

“是这样的，我们想在方城内城开个店，成立个公司。”谢长临解释的简单明了。

“额……这，行是行，不过你们开的是什么店？什么公司啊？”

四长老没有异议，因为天气的关系，丧尸变少，前线的战力确实已经处于一个饱和状态了，现在虽走了一批人，但还是有很多晨曦勇士，每天只要待在前线就是一笔很大的花销。

所以，晨曦人想要休息，他也不会拒绝的，但开的是什么公司什么店还是需要了解清楚。

“店的话已经定下，是一个小酒馆，经营一些餐饮类的营利项目，至于公司，他们还没有完全确定好方向。”

玩家们想涉及的业务太多，一句话两句话说不清楚。

总之，就是太贪心了，导致啥都想干！

四长老自然不会这么容易被糊弄过去，只轻声道，“大致说明一下就行。”

谢长临停顿了一下，组织了一下语言，

“公司现在有一个项目已经定下，他们想成立一个猎人组织，专为狩猎异种的人服务，狩猎完异种，他们只需要将猎物送到猎人组织，之后一系列的操作，组织会为其完成，比如异种鉴定，处理，包装，在到售卖等等一些，这些猎人只负责收钱即可，方便既快捷。”

嗯？猎人组织？

四长老心里一动，他也算是见多识广，一下就看清了里头的套路，

猎人组织是很方便快捷，但这种种步骤难道不需要收手续费吗？

肯定要的，这才是这个组织的赚钱之道，还不是大头，

大头的是那由猎人组织售卖的异种肉！

四长老心里暗道，他们当初怎么没想到？

只是如今晨曦已经提出来了，他们想建也得等一段时间之后了，要不然就是明晃晃得抄袭。

四长老内心可惜，面上倒是了然点头， “原来是这种公司，确实很方便，不过，之前作为狩猎区的湿地公园已经被丧尸摧毁了大半，如今是个情况我们也不太清楚，恐怕没多少人愿意加入啊。”

“这无妨，先办起来再说。”

“既然晨曦已经决定好了，我们自然同意，只是这门面店铺的钱，咱们还是得亲兄弟，明算账。”

谢长临微微挑了一下眉，“可以。”

“那便好，待会我会派内城负责人过来商谈的。”

四长老说完，笑了一下。

心道，总算有机会从晨曦人手中赚钱了。

“靠！这方城不老实啊，想薅我们的币是吧！来吧，精神系的兄弟们，让他们看看你们的一毛不拔，及死缠难打之力！”

“还有三寸不烂之舌！”

精神系玩家：“......”

这日子是一天都不想在过下去了！

傍晚，内城。

作为公司代表的五位玩家及开酒馆的五位玩家坐在大厅里的长桌后，望着对面的两位长老和八名方城异能者。

这两位长老还算是老冤家，其中一位便是五长老，另一位则是六长老，都是管商业的。

坐在中间，为公司和酒馆的总负责人，精神系玩家井誉看向他们俩淡淡开口，

“来谈吧！”

气场很足。

这十名玩家就没有低于三级的，其中六位还是四级玩家，就算不说话，气势也很迫人！

五长老微微皱了皱眉，“你们想要哪一个地方的门面？有具体详细的地址吗？”

“就猫耳酒馆隔壁那两块大门面就行。”

真敢要啊！

这可是市中心最好的其中几块门面。

五长老顿了一下，“这两个门面都算是内城一顶一好的，价格自然不会便宜到哪里去，不过勇士们实在想要，可以稍微优惠一些。”

玩家们也不想虚与委蛇，直接爽快问道，

“直说吧，要多少！”

“我们就按求生币算，1比100FR，各位是想买还是租呢？”

“先租。”

“行，一间门面一天租金大概是2000FR，换算成求生币，就是200求生币一天，加上优惠的话，也就是打八折，一天大概是160求生币。”

玩家们看着漫天开口的五长老，气笑了。

五长老也笑了一下，面上状似体贴的问了一句，“勇士们，这是觉得贵了？”

“对。”

一名方城异能者不由戏谑的呛了他们一声，“既然觉得贵就不要租内城的呀。”

这话落下，一些异能者甚至忍不住低声的笑了出来，仿佛在鄙夷他们。

第361 章 同行

章节更新时间：2023-08-04 22:00

玩家们没有发火，也没有发怒，他们倒是被提醒了一下。

内城和外城对他们来说，根本就没什么区别啊。

“你说的不错，我们就租外城的！”坐在c位的精神系玩家井誉拍板决定道。

“嗯？外城？”

五长老六长老都懵了，

他们没想到事情会往这方向发展。

还没等他们想出解决办法，

井誉再次开口，“我们也不要什么门面啥的，就卖给我们一块地就行了，外城的地我们了解过，多给你们一点求生币也无妨，但是.....别再想漫天要价了！”

他直接开口明说，将对面的方城人说的都有些尴尬了。

尴尬的扣出一室三厅来。

“这样，一亩地，给你们500求生币。”井誉竖起一根手指头，加重字音，“我们也只要一亩！”

一亩是666平方，初期够用了！

话音落下，另外九名玩家的神情都变得危险了起来。

我们可是来帮你们的，结果你们还小气吧啦的一块地都不给，真的很丢份啊。

五长老自然也清楚，再不同意，恐怕这些晨曦人要真的生气了，

十个高阶的异能者，生气的后果，他恐怕还真有点承受不住，略微思考了一下，只能同意，

“既然各位已经决定好了，那我们也没什么意见，交易可以成交了。”

危险的神色顿时消失殆尽，

十位玩家的脸上同时的露出了笑容，

井誉微微颌首，“期待这次合作，求生币，谢队会交予四长老的，现在天色还不晚，我们打算再去考察一下外城的地，再见。”

说罢，

十人同时起身，大摇大摆的走出了会客厅。

“哼，几个二级的小啰啰，真不知道他们是哪来的勇气敢叼我们的？”

“就是啊，一点礼貌都没有，我们都这么帮他们了，这两个长老还想从我们这里捞好处，都是一群白眼狼啊。”

“也不能这么说，他们当长老自然不把底下人的生命当回事啊，只可惜这些啰啰了，好歹是异能者，却这么为他们卖命，跟条狗似的，不分是非，弄得连自己的异能修炼都耽搁了。

其中有个异能者我看都已经到突破瓶颈了，迟迟不过，恐怕是受了外界的影响啊。”

玩家们并未掩饰谈论的声音，那些话语就这么顺着风从外面飘了进来。

五长老六长老当即是老脸一红，

不是羞愧，而是愤怒。

而其他异能者也是脸色各异，其中某位异能者神色郑重，

他看着掌心，似乎在思考什么。

外城。

虽然没有那个什么证明，十位高阶异能者走在一块，也没有什么巡逻局的人敢拦。

一伙玩家看了看周围的土地，最后将选址放在了靠近城门的一块平整的还未在上面耕耘什么的地上。

离那贫民窟也不远，算是适合。

“就选这吧。”

主管人精神系玩家井誉开口道。

“你回去把六六哥叫过来吧，让他把建筑材料都运过来。”

“没问题。”那名敏捷系玩家应道，随即迅速返回了前线。

井誉目送背影远去，回头看着这么一大块土地，陷入了沉思当中。

等之后这劳务派遣公司和酒馆的摊子铺开，

他们很快就会面临没人用的境地啊。

猎人组织要人，情报要人，售卖倒是不需要人，直接卖给楚哥就行，劳务派遣也得要人，都得人来管理啊。

之后必定要面临一段忙碌的时日了。

井誉叹了口气，赶忙吩咐几位玩家去贫民窟瞅瞅，顺便将那别墅里的原住民钱树捞过来，在此之前，井誉不由感叹了一下沈小文的先见之明，竟然那么早就收编了一个方城原住民，还是外城的。

在现在这种情况下，有个对外城无比了解的原住民当带路党，劳务派遣和猎人组织招人的事肯定会事半功倍。

方城这边的玩家建设店铺弄得如火如荼，

乐州市沈小文也收到了谢长临发过来得消息，一看不由欣慰的笑了一下。

“老邵，方城那边也开始搞猎人工会了，咱们可不能落后于他，你的研发今天就开始吧。”

“给我两瓶觉醒药剂，一瓶丹药，我拿去屋子里看看。”

绍崇尤伸出手，

沈小文心疼的花币买完这些东西后递给他，

“你可要快点，我待会出去看看店铺！争取在店铺选定之前研发出来，这样咱们店铺一搞定，就可以上架了。”

“知道了！”绍崇尤无奈摇头。

沈小文听言放心的出去逛街选铺子了，顺便观赏一下这里的风土人情。

两日后。

杨小绮的情报摊子越铺越大，赚的FR是一日比一日多。

沈小文不放心他的安全，直接将白耕耘派过去，在边上守护一下他的安全。

说是守护，也不过是坐在包厢里研究武器，换了个地方而已。

因为自家店铺还没开，沈小文便干脆亲自出面和这个酒馆老板谈了笔生意，对方一看沈小文是个高阶异能者，自己又有好处收，顿时也没有什么二话了，

自此，情报交易点就暂定酒馆二楼包厢。

而每次一些上来买情报的人，一瞅见一个壮汉在边上默默的擦拭装卸武器，那态度，是一个比一个小心翼翼，说话都不敢大声了去说。

一些刚开始还对价格有些不满敢骂杨小绮的人也不敢在骂了，

属实是效果非常显著。

而这么好的生意自然也引起了某些人的注意。

一个猥琐青年出了包厢，直奔酒馆外的一个小巷子里，

里头正有十几二十人等着他。

一进巷子，猥琐青年立马掏出衣服的东西，跑到一个瘦高青年面前，

“队长，看，这是我买来的情报，还有诱引草植。”

瘦高青年皱眉，“情报是真的吗？”

“是真的，最开始买情报的狩猎队已经成功狩猎了一头角鹿，队伍中只有一个一星异能者！”猥琐青年认真道，

“买情报的狩猎队很多，肯定也是从别处收到了情报求证正确的消息。”

瘦高青年身后的一人也开口道，“队长，一些狩猎队已经对我们不满了，觉得我们是在欺骗他们！不能再让这个狩猎队如此嚣张下去了！”

第362章 找上门来

章节更新时间：2023-08-05 22:00

闻言，瘦高青年立时愤愤道，“该死的，他们到底是从哪里弄到的情报？怎么会比猎人公会的还要详细，连狩猎的方式都有！”

“队长，先不管他们情报是哪来的，我们必须阻止他们，否则，上面恐怕会不满的啊，队长！”

生意被抢了那么多，少赚了那么多FR，搁谁，谁心里都不高兴啊。

没错，这个情报的生意可不止沈小文能想到，乐州市北区的某些人早就想到了，一直在做，可奈何，沈小文的情报详细又靠谱，还得劲，直接把他们的给干到了。

“我知道！”瘦高青年不耐烦的吼了一句，沉默片刻，冷声道，“晚上我会去找他们说的，这个情报的事情可赖不到我们头上。”

“太好了，队长。”

他身后的队员们神色欣喜起来，有上面人出马，这些抢生意的人肯定能完蛋！

……

几日后。

店铺选址已定，

沈小文美滋滋的和那老板谈好价钱，租金不贵，地理位置也可，就在市集中心，离他们住的地方也不远，三层楼，二楼还有个大阳台。

一月只需5000FR。

以他们如今赚钱的速度，和未来即将展开的宏图来比，这5000FR根本不算什么。

跟这老板定好签合同的时间，就在今晚，便转头回酒馆拿FR去了。

情报生意是做的愈发红火，刚进酒馆，沈小文就能看见酒馆内座无虚席，人头攒动的场景，

他们聊的内容大多数也是关于乐山上异种的，每个人的表情都洋溢着希冀的笑容。

有情报在，只要他们想，狩猎一只两只异种已不算什么难事了，算是改变了很多人的生活。

沈小文也比较欣慰，第一步，口碑算是打了出来了，他扫了眼二楼包厢的落地窗，精神力能感知到里面正好有人在跟杨小绮谈生意。

谈的还是夜鹰的生意。

竟然会有人对夜鹰感兴趣……沈小文眼神微眯，向楼上快速走去。

包厢内……

“夜鹰的情报？你们想捕猎夜鹰？”杨小绮眉头微皱，紧盯着对面三人。

二男一女，

男的长相正气英俊，

女的也是巾帼不让须眉的那种英气长相，一看，就都是好人。

坐在中间的断眉男人郑重道， “我们确实是有这个打算。”

“那可是乐山上危险系数最高的异种，连低星级的夜鹰，说实话，就你们这几个二级抓它，恐怕也够呛啊。”杨小绮意有所指的说了一句。

对面三人只笑了笑， “所以我们才来你这买情报啊。”

“是不是有人在猎人公会发悬赏了？不过我们没看到，被你们联手拦下了？奖励肯定很丰富吧。”杨小绮一句一句试探。

断眉男人也很坦诚，哈哈一笑， “哈哈，就知道瞒不过你们啊。”

只是说罢，面色忽然一变，“不错，确实有悬赏，但不是我们拦下的，而是他们。”

这么多狩猎队，尤其是中型的，大部分彼此之前都有龌龊，

杨小绮听言心下了然。

原来是被对头拦下了啊，难怪不爽。

“他们不仁义，那也别怪我们无情了，您说对吧。”

话已经说的很明白了。

杨小绮愣了一下，只这时，包厢门打开，从外传来了一道声音。

“你们想找我们合作？”

“蚊哥！”杨小绮激动的喊了一声，赶忙将位置让了出来。

对面三人也跟着将目光投了过去，打量了一下这位挺有名气，据说还与中心区关系不菲的三星异能者。

“大人。”

他们也恭恭敬敬的叫了一声。

对比自己异能星级高的异能者，是必须要给予充分尊重的，你不尊重，很可能对方就能借此由头揍你一顿了，你还没地方去说理去，因为错在你。

沈小文摆了摆手，示意杨小绮冷静点，随即走到他们对面坐下。

“说吧，什么合作？”

“我们是觉得竞争应该是公平的，但显然，他们不这么想，偏偏……”

“偏偏他们又有这种手段，你们看的很不爽是吗？”

“是的。”断眉男人承认了。

只他边上那位女子有些不快， “哼，我们的狩猎队不论是待人亦或是同行之间的竞争，一向都是公平公正，可他们却总是喜欢玩阴的，用阴招压我们一头之后还要耀武扬威的显摆，种种这种行为，简直可恨可耻！”

言语之间颇有怨愤，显然矛盾时日许久。

“原来是这样，那确实破坏了你们狩猎队公平竞争的场地，只是……”

沈小文话还未说完，

忽然眼神一凝，

一颗石头击碎了落地窗的玻璃，瞬间框叉发出一声巨响，碎落在地。

随后从底下传来一道声音，

“哪一个是沈小文？是不是还有一个叫杨小绮的？！都给我出来！”

对面三人显然未料到此事，避让不过，身上被碎玻璃砸到了一点。

而杨小绮却是惊呆了，

卧槽！谁啊，这么猛，竟敢叫蚊哥出去。

白耕耘兴奋的握紧了身旁锯子，

当事人沈小文则很烦！

找茬的来了，但找茬不是这么找的啊，你毁坏玻璃算个什么事，弄的他们还得换个包厢做生意！

“老白，揍他们一顿，在抓上来，我会好好跟他们聊聊。”

一个二级异能者，异能不明，但以老白这身手，弄死有点麻烦，但揍一顿还是很简单的。

“嗯，我去去就回。”

“等等，大人。”这三人显然认出了找茬的人，神色凝重起来，阻止道，“他虽是一位二星异能者，但异能很强，且隶属大型狩猎队，势力不小，大人千万不可轻敌！”

“无妨。”沈小文摆手。

高了两级，差距在这，异能在高也没用。

断眉男人实在担心，毕竟这是位有可能成为合作伙伴的狩猎队，更是担忧的劝道，

“大人，大型狩猎队一般在中心区都有些门路，万一这要是被有心人透露告状到中心区，恐怕会影响到大人！”

“哦……”沈小文挑起眉，“那就抓上来打吧。”

白耕耘听言，抄起一把短锯下楼了。

第363章 断手！

章节更新时间：2023-08-05 22:00

这位二星异能者也是个壮汉，但身体似是被酒色掏空了，脸色潮红，眼下发青，一股纵欲过度的气息。

“你，你就是沈小文？”

那壮汉一看到白耕耘，露出了鄙夷的神情。

又是一个强化力量系的异能者，垃圾！

这样的垃圾在他的异能面前一拳都难撑过去，竟然还特地吩咐让他出马，简直是浪费时间。

烦躁想罢，壮汉手握成拳一拳轰出，

他这一拳，异能包含其中，只要接触到对方人身体，就会爆炸。

骨头碎裂，血肉横飞。

所以，他称自己的异能为爆拳！

这个异能非常强，他靠着这个异能从十几人的小型狩猎队硬生生的挤掉了无数人进入了大型狩猎队。

甚至连三星异能者在他面前都得吃亏，根本不敢让他近身。

但他漏算了一点，对方根本就不接拳。

白耕耘一闪，直接按下他的手腕，一拧，一拽，壮汉就被那股庞大的力量给带过来了，直接撞向对面桌椅板凳，摔了个狗吃屎！

旁观者一阵惊呼。

一招！

就用一招制服了一位二星异能者！

天啦！

旁观的人已经不知道该说什么了。

“果然是个傻逼。”

沈小文瞥见这一幕，内心稍稍放松了一些，还好不是什么老六异能。

“老白，人带上来吧。”

“好。”

白耕耘听言过去一把拽起还在地上哀嚎的壮汉，就往楼上走。

壮汉虽是异能者，但属于是偏科生，异能是很厉害，但体质身体素质也就比普通人高了一点罢了，受了白耕耘四级的力量，不吐血已经算不错了。

所以此刻，他只能痛嚎！

而跟随者一起来的瘦高青年与他的手下，一时半会都不敢上前了，只能目送壮汉被逮了上去！

好在，落地窗已碎。

兴许能听到点内容。

果然，只听壮汉一声嚎叫，嚎完之后便是色厉仞荏的吼叫，

“你特么你敢动我！你知道我背后是谁吗！你动可要想清后果！！”

“那你们可想清楚了吗？”沈小文蹲下身，白耕耘拽起壮汉头颅，强迫他与沈小文对视。

壮汉双手已被捆绑，异能无法施展，只能被迫抬头。

等对上那双毫无波澜的眼时，一种不详的预感在心中升腾而起，

“你什么意思？”壮汉咬着牙问道。

沈小文笑了一笑，起身坐在沙发上往后一靠，双手一搭，仿佛这里一切皆他所有的模样，才缓缓开口，

“想清楚……兴许我有着在中心区比你更强的后台，这点呢？”

壮汉眼神一窒，

那三人也是目光一凝，眼神复杂起来。

“你，你，你到底是谁？！”

壮汉几欲崩溃，他知道自己很可能惹错了人，并且这人有百分之九九的可能性要杀他。

果然，就听那对付他的人轻声道，

“公子，要杀了吗？”

心脏几乎炸掉，

壮汉立即求饶，“公子，公子！不是我主动找上你们的，是有人吩咐的。你们抢了猎人公会的财路，是他们派我来阻止你们的！”

沈小文抬手，“唉，白啊，做人戾气别这么重，杀就不必了……”

壮汉眼神一亮，心中松了口气，然而，却听下一句仿佛是阎王的催命符轻轻的飘进了他的耳朵。

“断了他两只手吧。”

“是，公子。”

白耕耘应下，带着笑容走过去，

壮汉惊恐后退，却怎么也逃不掉，他的异能就是靠这一双手，如果没了这双手，他根本就活不下去了啊。

如果再给他一次机会，即使抗命他也不会来这个魔窟！见到这个恶魔！

“不要，不要啊！！！啊！！！”

断眉男人一行撇过脸去。

凄厉的惨叫声顿时响彻酒馆，

酒馆大厅的人不寒而栗，身上鸡皮疙瘩起了一层。

刚才那发生的一切，他们虽然没看见，但已经听到了，并且听得真切。

公子一词已道出了所有！

果然，是中心区的二代！出手如此狠辣，兴许是中心区那三位大人其中某一个的子嗣也说不定。

“来人，打扫一下，换个包厢。”

杨小绮受沈小文眼色指示，立马将楼下看管的那位大哥叫了上来，

来的不止他，还有酒馆老板，

能在这开酒馆，背后自然有些靠台的，但顶多一位二星异能者，

而杨小绮这支狩猎队的老大对一个二星异能者，手臂说断就断了，实在惹不起。

只见这大哥老板一进来瞥见地上已经痛到昏迷的壮汉，和他身旁摆放的两只手后，不由惊恐的吞咽了口唾沫，随即立马满脸堆笑，“唉，大人，怎么了？是有何要事吩咐我们，您说。”

“将这里收拾干净，然后再给我们换个包厢。”

“好嘞，几位大人，这边清。”

老板亲自带路。

“我们就换个地方聊吧。”沈小文看向身后的三人道。

“是，是是。”断眉男人连声应道，赶忙跟了上去。

合作能是什么？

不就是别将情报卖给对手队吗？

所以，这三人花高价直接买断了夜鹰情报，不过是分期付款，他们虽然对付不了夜鹰，买的也相当于一张白纸，但在他们眼里最值钱的是沈小文的友情，值了。

“卧槽！鸽子精，你刚才也太装逼了，不适合你，下次还是让我来吧！”

回到住所的白耕耘莫名羡慕刚才沈小文展现王霸之气的那一幕。

沈小文也很爽， “咋的，公子一次还能一换的啊！我这已经露脸了，在换成你，真当他们是傻逼吗？”

“说的也是，但我之后要一直叫你公子吗？”

“那当然。”沈小文骄傲的抬起头。

“靠，我想回方城了。”白耕耘突然觉得这乐州市不待也罢。

“行了，先别急着高兴，你这二代身份一露必定引起很多人的注意，你就祈祷着吧，祈祷这些人可别去中心区求证。”邵崇尤拿着半瓶觉醒药剂轻轻的飘过。

沈小文耸肩道，一副无所谓的模样， “去就去呗，被拆穿了就直接挑明呗，大不了雇楚哥来乐州市走一遭，算了，还是雇月姐吧，楚哥雇不起。”

第364章 借用身份

章节更新时间：2023-08-06 22:00

邵崇尤却觉得不妥，什么都是会被消耗的，能不动用楚哥，就尽量不动用楚哥，

他持着药剂严肃道， “你可不能这么想，万一这雇佣需要消耗好感度呢？你的好感度一消失，可就会被周玚那厮取代了哦。”

“卧槽！那还是得苟着点。”沈小文一听要被扣好感度心里就急了，“不行，我得在丰富一下人设，再去多准备几个planB计划去！”

说罢，从沙发上起身跑回砰的一声关紧了房门开始闭关。

沈小文这一出戏，导的好啊，不仅让狩猎队声名大噪，连带着被断手的倒霉鬼的名声也成功的传遍了整个北区。

现在北区所有人都知道有个很强的二代来北区试炼了，可不能轻易惹到他，毕竟二星异能者的手臂说断就断了。

猎人公会......

听到手下的报告， 西装男人手中笔一顿，抬起头来， “把他手臂断了？”

“是的，会长，他的异能是爆拳，断了手臂后就相当于废人了，那名三星异能者出手可谓之狠辣啊。”手下不由感叹一句。

西装会长未说什么，眼神转动似在思考。

他的猜测没有错，

不过大人是谁，还不清楚，

但如此高调狠厉，恐怕就是那三位中的其中一位了，就算不是他们，也是他们某个手下。

要不要去中心区问一下呢？

他如此想道，想法刚冒出来，他便摇头否定了自己的想法，

也许是一个很老土的剧情，

一个与父亲吵架，想要证明自己本事所以离开中心区外出试炼的二代，所以没有告诉人，只带了几个高阶异能者护卫，

父亲也因生气并未与同胞讲，甚至可能不想讲，以一种倒想看看这个孽子能闯出什么名堂来的心态对待此事。

他这一求证，反而会把场面弄得有些难看，那便还是观察就行了。

也许这样，在未来还能给自己谋点好处。

三级突破至四级，需要大量的资源去堆，如今，他又被打入冷宫，似乎也只能期望这点微不足道的希望了。

手下偷眼打量了一下正在思考的会长，想再说些什么，纠结半晌，还是张了口，

“会长，那三星异能者就算在中心区有些背景，可出手废了一名异能者猎人，未免有些太无视猎人公会，太无视您了呀！”

西装男人抬眸，勾唇笑了一下，语气似是有些无奈，“你啊，你啊，你也算是公会的老人了，从公会建立就一直在，怎会如此看不清形势呢？”

“会长！”手下立即低头，藏在阴影下的脸色有些难看。

该死，竟然被他知道了！

西装男人瞥了一眼手下，终究是叹了口气， “你的生意，停下吧，别在让大型狩猎队的人插手了，他们要去西墙辅助，这事不能有误，明白吗？！”

连会长都不想碰那位三星异能者，那异能者的来头真如此大吗？真是位二代？

手下想起市集上的传言，在看会长的态度，这，不就相当于默认了吗！

手下额间立时渗出汗来，恭敬应下。

“是，会长！”

“退下吧。”

“是。”

目送那道背影，西装男人无奈摇头，

对于公会里的某些龌龊，他也是知道的，只是，只要是人在的地方，就会有龌龊，这是无法改变的事实，

所以他一开始才没有管，就顺其自然，否则，割了这一批，总归还会有下一批的，没必要。

……

北区市集。

这下，沈小文算是彻底出了名了，人们不敢面上讨论，但私下里是讨论的一点都不少啊，尤其是在废掉爆拳异能者的两只手后，猎人公会竟一点表示都没有，更加从侧面证明了沈小文的身份。

“给我好好装修知道吗？”

店铺内，沈小文正一脸严肃指挥着工人们。

工人们连连点头，“是，大人，我们保证给您装的漂漂亮亮的。”

“嗯，不错。”

沈小文这才点点头，走到里间去，里间是仓库和实验室，都没有动，就是原样的装修，此刻，邵崇尤正在里面进行药剂和聚灵丸的配比。

“听到消息没？”沈小文关上门，一脸得意。

邵崇尤自然明白，他推了推眼镜，“听到了，身份的计划算是成功了。”

“没想到乐超这小子还真行啊，一场戏真把猎人公会的会长给拉进戏里了。”

“谨慎的人一般多疑，在没有真正确定好身份，也就是去中心区求证，他是不会轻易动手的。”

邵崇尤推了一下眼镜，语气毫无波澜，

“你这演绎的身份又很特殊，足以让他投鼠忌器。”

“没错。”沈小文点头，“不过，这丸子要卖的话，咱们还得想个借口。”

就算是二代的东西好歹得有个来源吧， 中心区可没什么聚灵丸。

“这倒是好办，不是有位六星异能者是专门负责研究室的吗？性格又是那种潜心研究，不问世事的性格，那他的孩子能接触到一些甚至中心区某些人都接触不到的东西，不就合理了吗？”

被邵崇尤这么一提示，沈小文摩挲了一下下巴， “因缺少父亲关注，其子愤而出走，临走顺带顺走了一些父亲的研究成果，好像真可以哦。”

越想越合理，但有一个很重要的问题，

“这异能者有娃吗？”

邵崇尤肯定道，“有，还是个儿子，但乐超说，他的儿子好像很久没在外人面前露面过了，据说是真的愤而出走了。”

“我去，那这可太完美了！”沈小文美滋滋的搓手，心想，

大兄弟，你的身份我就暂用一下哈，等啥时候进了中心区在给你送一份大礼！

与此同时，

“阿秋。”

坐在西城墙上，一名穿着铠甲的战士打了个喷嚏。

他身边的同伴不由发出了一声疑惑， “咦，徐玉啊，你不是强化体质系的吗？咋还能冻感冒啊？”

“冻个屁！我这是被人念叨了！”徐玉吸了一下鼻涕，不满回怼。

“谁啊，你家里人，还是你的小娘子啊？”

“是谁都不可能是我家里人。”徐玉幽怨的嘟囔了一句，

就他爸那性格，每天就只知道研究，研究，研究！

恐怕他哪天死在外面都不知道！

所以，徐玉真的很想看看如果哪天他真死了，他爸又会是什么表情！

失去所有亲人的表情！

想到此处，徐玉神色悲伤的摸了一下挂在脖间的观音玉。

同伴没有在吭声了，他知道那观音玉是妈妈留给徐玉的，也是唯一的遗物。

“行了，老徐，明天要进行一场3S级的狩猎，你可别死了哦。”

“咒你爹呢！”

“我才是你爹，儿砸！”

两人一扫悲伤神色，互相打闹起来。

第365章 围猎七级Boss

章节更新时间：2023-08-06 22:01

研究还在继续，店铺也在装修，有白耕耘负责，情报生意的事，杨小绮管着，突然之间，沈小文发现自己好像闲了下来。

他感知了一下楼下装修的工人，又看了看正在后头研究丸子的邵崇尤，向天感叹一句，

“高手的人生，就是如此寂寞如雪啊。”

“你可别寂寞了，有空过来帮我搓一下丸子吧。”

邵崇尤的声音飘了过来，瞬间将气氛给全破坏掉了。

沈小文：“……”

如今，邵崇尤的研究算是进入到一个瓶颈期，压缩过的丸子和觉醒药剂的配比有大讲究，配的多了，丸子会承受不住直接炸掉，连原本的能量也流失掉，配的少了，则没什么用。

邵崇尤只能试出一个完美的配比，再进行生产。

但聚灵丸的成本又太高，他只能买点白肉现搓一个试试，这样就算毁了他也不会太心疼。

“行，来了。”

沈小文撇了撇嘴，转身朝着屋内走去，

只这时，内心忽然一动，精神探出，一股强大的气息在他的精神网里现身！

沈小文脸色一变， “等等！有变异丧尸！还是一只精神系变异丧尸！气息很强！起码7级。”

“什么？！”邵崇尤一愣，“你确定！”

“没错！那股能量波动，绝对有七级！”

沈小文肯定道，

与此同时，乐山上，陆延同样感知到了那股气息，挨个吩咐， “有七级精神系变异丧尸靠近，明明，你去把他们都叫回来。”

“苏渡，你上树用倍镜看一下。”

“是。”两人回道。

而在另一边，

西墙上，

拿着对讲机的中年男人按下开关，将这句话传达到了每个有对讲机的人手上，

“目标已出现，听令开炮！”

“是！”

“二队已在他们身后，一队已到达距离50米的位置，按照计划行动，把目标往这赶！”

“是。”

这一队二队，全是清一色的异能者，一时间，各种异能都朝包围的中心位置砸了过去。

炮弹声接二连三的响起，几乎震耳欲聋，然而在七级变异丧尸的面前，炮弹的威力就如同挠痒痒。

“他身边还有护卫，至少五星！雷队呢？”

“雷队已带领小队去执行斩杀任务了，我们的任务是让目标走进巡天仪范围即可。”

“明白！”

负责指挥的人下的命令不断在变换，

战场上同样形势莫测，

“徐玉，往后退！”

迎面扑来一只强化类变异丧尸，徐玉在同伴的提醒下险险避过，

他扫了一眼那数都数不清的丧尸，心里发寒，

“不行，丧尸太多了，这根本就不是我们包围它们，而是它们包围我们！”

“放心，我们的目标不是这些普通丧尸，待会目标走近范围后，屏天仪自会开启，只要我们撑过这段时间就行。”

“原来如此……狩猎那支变异丧尸吗？”徐玉望向远方，望向那只庞大的身上布满骨铠的丧尸的肩膀。

那肩膀上坐着一只瘦小丧尸，穿着普通的衬衫西装裤，仿佛一个平凡的996上班族。

徐玉却明白，那便是他们此次的目标。

七星精神系变异丧尸！

这支特殊丧尸，他们盯了许久，准确来说，是他父亲盯了许久。

“呲呲呲！”

突然，一处蓝光闪烁，耀眼无比。

那闪过的地方，皆像被炮弹砸中，尸体横飞，炸开一地。

同时响起的还有轰隆隆的雷声。

“是雷队！”

徐玉巡着光芒看向了那处蓝光来源之处。

“雷队的对手是那只五星变异丧尸！”同伴在他身边惊讶喊道。

五星？

两只血红触须从丧尸集群中伸出，

而空中也突然多了一团炸裂的雷电，化作了一只巨大威武无比的雷龙，只听它狂吼一声，猛地冲向了两只血红触须。

一声痛嚎，触须被电焦，成了炭，变成炭末掉下，而雷龙并未停止攻击，继续向前冲击，

再一次，一声凄厉的嚎叫响起，随后归于平静。

这场战斗发生的很快，结束的也很快。

“这就是高阶之间的战斗吗？”徐玉不由喃喃了一声。

而在不远处，

乐山上。

西墙的动静已经传到了这边，

玩家们听得真切。

“天了，他们打的好激烈啊！”

苏渡瞄着倍镜一脸惊讶神情。

“是啊，之前他们也狩猎过，但也没今天的动静大啊。”同样蹲在树干上的周玚也是很诧异，

“这火力，感觉能干一个城市了。”

“陆哥刚才说了，他们狩猎的对象，实力有七级，而且还是精神系。”杨明明在边上默默的说了一句。

“七级？！乐州人是疯了吗？”周玚瞪大眼睛。

七级加精神系，这不是Buff叠满了吗？

杨明明无辜道， “陆哥说的总不会有错啊。”

“都下来，陆哥有话要说。”

树底下，夏磐抬头，将这群蹲在树上的人喊了下来，

几人一进房屋，便见陆延正在和齐星宇对话。

“那股精神力很奇特很柔和，完全没有恶意，它似乎可以跟我交流。”

“所以，你打算怎么做？”

“我想升级，然后跟它交流。”

“七级的精神系变异丧尸，你想好了吗？万一是装的呢？”

“我想明白了。”陆延重重点头，“试试也无妨，有红树片在，不会有什么生命危险的。”

“若是……”他低头握紧了红树片，“这升到高阶的丧尸真的产生了自主意识，我们又该当如何？

所以，必须得先试探出来它是否具备意识，试出来后也方便我们接下来准备预案。”

第366章 巡天仪

章节更新时间：2023-08-07 22:00

齐星宇盯了他一秒，便将一大堆求生币具现了出来，将地板都给摊满了。

一众玩家是看的口水都流下来了，

他们知道齐哥很富，但没想到这么富啊。

“升级吧。”齐星宇平静道。

“好。”

……

十五分钟后，西城墙下。

“嗯？”

衬衫丧尸忽然疑惑的侧过了头，看向了乐山的方位，

它歪了歪头，苍白的瞳眸似有不解。

“同伴吗？”沙哑的声音从嗓子里传出来，像是许久没有说话似的。

它运用起精神力轻柔的，缓慢的触碰了一下那股有些弱小的精神力，

下一秒，那股弱小精神力也同样做出了回应，同样轻柔的触摸了一下它。

那双苍白的瞳眸似乎睁大了一点，起了一点情绪，像是死潭里丢下了一颗石子，荡起了波澜。

是可以交流的同伴…

它要去找他！

瘦小丧尸忽然发出一声啸鸣。

巨大丧尸听从指挥变换了方向，这一换可把西墙上指挥的人员吓了一跳。

“该死，目标怎么在往乐山方向走！不应该啊！快想办法，让目标重新掉转回来。”

“你告诉我，怎么掉转？！”

“让雷队去赶。”

“不行！风险太大了！”

“那就给我轰，轰到它调转方向为止！”

剧烈的炮弹声轰的整个地都在颤动。

但偏偏，目标一根筋的只往乐山方向走，有种似乎死都要死在乐山上的坚定感。

“太诡异了！乐山上究竟有什么吸引住了它！”

以前的目标可没这么轴的啊。

“不管什么原因，我们必须要启动了，”

“不行，它离的还是有点远……”

“立马开启！再晚，乐州市就要危险了！”

那指挥人员沉默了一下，“好。”

“呼叫中心，目标已进入范围，立即启动巡天仪！”

重复三遍之后，对讲机传来倒计时，

“三....二.....一！”

中心区一座有些奇特的大厦处，大厦上半截楼层是镂空的，里面镶嵌着一座金字塔状的容器，装满了晶蓝色的不知用处的晶核。

随着倒计时最后一声响起，那一颗颗晶核仿佛漫天晨星都亮了起来，最后，汇聚一点闪烁一下。

一股无形力量顿时扫过了整座乐州城！

中心区的某些人深吸一口气，屏住呼吸，将自己的精神力收了回来。

而身在北区，正在用精神力感知的沈小文，只感觉脑袋仿佛被什么东西狠狠撞击了一下，疼痛涌遍全身，他噗的喷出一口鲜血，双膝不由跪倒在地！

“蚊子！”

“蚊哥！”

“鸽子精！”

因为那轰隆响个不停的炮弹声，人已经全部聚集到了店铺这。

三人立马上前扶住沈小文。

“怎么了？你被那只丧尸攻击了？”邵崇尤焦急问道，在一看沈小文，竟然已经晕厥了过去。

“枪呢，医疗枪呢？”

“在小曦那！快给他戳一枪。”

白耕耘赶忙扒沈小文的衣服口袋，掏出小曦就购买了医疗枪，一枪直接扎中大腿，满剂量给了下去。

沈小文的脸色总算变得红润了一些。

三人皆大松了一口气。

而远在乐山的陆延也感受到了这份异常，甚至更加猛烈，

探出去的精神力仿佛被一场风暴撕碎，陆延脸色瞬间煞白如纸，踉跄向后跌去，

“陆哥！”

在树杈上用毒蛇瞄准镜正在观察西墙的苏渡出声叫道。

一伙玩家立马围过去，扶住他，

“是不是被它攻击了？！”

升到五级的陆延受到攻击，还勉强能说的上话来，

“不是它，应该是乐州市的那个仪器，乐山这边应该只是被波及了。”

他艰难的抬手，“越靠近乐州市，那仪器威力就越大，我的精神力探的太前了，本来应该没什么事的，只是北区的他们……”

众人一下子想到了某人，

异口同声，“蚊子！”

连五级的陆哥一波过去都成这样子了，那沈小文岂不是，

“不行，我得进去看看蚊子！”周玚说着就想起身，

陆延立时叫住他， “不可，沈小文有什么异常，崇尤耕耘会通知我们，再者，他们还有小曦，有咖啡和医疗枪没什么大问题的。”

现在没铭牌进去不是自投罗网吗！

在陆延的安抚下，一些焦躁的玩家心情重新平复下来。

陆延揉了揉太阳穴，吃力道，“ 之前计划作废，从现在开始，在没搞清楚那仪器前，晨曦玩家不得在进入乐州市！”

“……是，陆哥。”

玩家们对视了一眼，答应了下来。

“这次攻击不是朝我们来的，多半是对付那精神系丧尸的，也不用太担心。”陆延缓缓道，他的状态已经好了一些，“但……他们既然有对付精神系的，说不定也有对付力量系，体质系，敏捷系的……”

“所以，我们还得在苟一点！”夏磐坚定道。

晨曦是第一次遇到真正能让他们产生危机感的势力。

但越如此，就越得去探索，否则一味的逃避，解决不了任何问题。

“嗯，那行，苟就苟点呗，不过，近期确实不能再进人了，只能让他们招揽本地人，扩充一下班底吧。”周玚建议道。

“扶我一把，我回房间里休息一下。”

陆延抬手。

杨明明赶紧扶着陆延返回了房间。

陆延神情凝重，探出了一点精神力，因为才遭受到攻击，脸色还有些苍白。

他想找找那股精神力还在吗。

精神力缓慢的探了过去，而那股精神力……已经消失了。

是被乐州狩猎成功了吗？

他们到底要精神系变异丧尸有何用？肯定有用，否则没必要付那么大的风险去抓一只高阶丧尸……必须要想办法弄清楚。

陆延面色凝重起来，只感觉接下来的任务任重而道远。

战场上，

“该死，逃了！竟然让它逃了！这么多人还抓不到一只丧尸吗！”

“巡天仪启动一次，你们知道要耗费多少资源吗？！结果，连一只小小的精神系变异丧尸都抓不住，要你们有何用！”

负责指挥的领导正在上面大发雷霆。

底下的异能者们神情各异，

小小的精神系变异丧尸？

那可是七星的精神系变异丧尸啊，乃是变异丧尸中最难缠最恐怖的一种，这还能算小？！

第367章 打狗也要看主人

章节更新时间：2023-08-07 22:00

异能者们也心知领导想发脾气不需要理由，内心吐槽一下也不再纠结着这些字眼。

“行了，巡天仪开启，它肯定受了重创，逃不远的。”被称为雷队的中年男子开口道，“我会派人去追它。”

雷队发话，那人也不再骂什么了，只哼了一声，“最好如此。”

说罢，便走了。

……

乐州市风云变幻，华亭聚居地也在开展一项重大任务，并且正在进行时。

他们要出发去晨曦了！

“经过我们这段时间的齐心协力，物资已经准备齐了，取暖的，食物，足够我们所有人到达晨曦了，择日，我们就可以顺利启程。”

别墅内，小柯郑重的宣布了这个消息。

楼上楼下都待满了玩家，此时听言，发出一阵欢呼声。

托这时间的福，最冷的时候已经过去了，天气在逐渐回温，再过一两周时间甚至都要立春了。

谢谢： “我觉得明天就可以出发了，既然都准备好了，就没必要再等了。”

小彭： “是啊是啊。”

“争取在立春前到达晨曦，毕竟是我们的第一个春节，大家得一起过啊。”柳子平颇为感叹的说道。

春节……

众玩家听到这个字眼，都一阵恍惚。

一看大家面色都有些悲伤了，柳子平赶紧挽回道，“虽然没有春节联欢晚会了，但咱们可以自己办一个啊。”

“没错！如果要办的话，我申请当主持人。”

“就你每天那咕噜咕噜咕噜，不打字幕，都听不清的讲话方式还是算了吧。”

“呵，你一个口音老重的人竟然还说我！”

“你说啥？咕噜咕噜的我听不清啊。”

“靠，你死定了！&#%£”

其余玩家：“……”

他们已经习惯了，

每次讨论必有人互掐，这都已经成传统节目了。

上头在默默观察的楚河不由会心一笑，只当想起春节时，难免有些感伤，

这情绪还没落底，突然，小曦的呼叫打乱了他的思绪。

“主人，主人，不好了！”

“怎么了？小曦？”

“主人，您看。”

小曦直接将自己向外感知到的画面传送给了楚河， 一看完视频，楚河眉头深深地蹙了起来，

“这股力量，似乎专门争对精神力的啊……”

“是的，主人，沈小文在感知途中遭受到这股力量重创，虽已打了医疗枪，却还陷入昏迷不醒状态。”

“其他人呢？陆延有什么异常？”楚河赶忙问道，

“主人，离的太远，小曦感知不到。”

楚河脸色凝重，

这十几万的大城市就是卧虎藏龙啊，竟然有专门争对精神系的仪器存在，

连四级的精神系异能者只是一过便昏迷不醒，对他，兴许还真会有些影响。

果然，一开始没有贸然进入就是正确的选择，只是，苦了玩家了。

楚河摩挲着下巴，眼中闪过了一丝危险的光芒。

“这快过年的，竟然搞出这种事情。”

真让人不爽啊。

打狗好歹也要看主人啊。

他可是很护狗子的。

“小晨。”

“嗯？”

远在晨曦小店的小晨疑惑的嗯了一声，

“跟他们建交！”

“啥？”小晨懵逼。

明暗两条线互相穿插，互相分享情报，这才是最稳妥的办法。

一味的苟住反而会遭受到更多不知情的意外。

一句话形容，

反正有传送功能，怎么浪都不会有事。

若是对方有恶意，就让他们见识一下大传送之术即可。

但建交也不是此刻，得等他回去。

华亭这边该赚的币已经赚完了，楚河也该回去整点冰坨子调理一下心情，顺便思考一下建交计划。

推开门来，

门外及楼下正在热烈讨论着迁徙计划，

守在门前的汪冶赵志民等一行人投来了目光，前者还以为是他们打搅到了楚河休息，忙问， “楚哥，是我们吵到你了吗？我现在叫他们小声点。”

“跟你们无关。”楚河抬手阻止，随即缓缓说道，“我在你们这停留的时间也够久了，是时候该返回了，现在是来跟你们道别的。”

“啊？”汪冶愣了一下。

边上的马朦朦立马反应过来，“回哪？楚哥，是返回晨曦吗？”

“不错。”楚河点头。

众玩家顿时松了一口气。

“那楚哥，我们最后再买点东西。”马朦朦激灵的举起手。

“可。”

马朦朦将小柯喊来，赶紧将剩下的求生币全部花完了，交完求生币后，他也颇为感叹的说了一句，

“楚哥，我们也准备去晨曦，不久后我们会再见的。”

“那便再见。”

话音落下，

仿佛一阵风似的，楚哥来的突然，消失的也很突然。

众玩家不由一阵怅然，

柳子平就受不了这种气氛，“兄弟们，楚哥已经在晨曦等着我们了，那我们还等什么，按照我的计划，准备走啊！”

“是啊！还等什么！”

一伙玩家立即乐呵呵的准备东西去了。

……

华亭的心情颇好，方城的晨曦玩家们心情却不咋地。

“沈小文遭受到乐州市不知名仪器攻击，如今昏迷不醒，医疗枪已用，咖啡已喝，仍是昏迷状态。”

“现在这种情况，乐州市一向检查较严，我们也无法将他送出去，只能在城内等候，等他醒来。”

看到邵崇尤发来的信息，谢长临的眉眼都冷了下来，

乐州市好大的胆子，竟敢对晨曦的人动手！

他身旁的玩家也看到了那一段话，

“什么情况？蚊哥被暗算了？”

“靠！乐州市在哪！打狗也要看主人啊，我现在就去教乐州市人做人。”

“你可别捣乱了！别让叶姐听到了。”

叶潇潇和沈小文可是亲姐弟，这弟弟受伤，唯一一个亲人受伤了，还在危机四伏的乐州市昏迷不醒，知道后不得疯了，直接杀到乐州市啊！

偏偏叶姐的实力还真有可能做到啊。

除了齐星宇和王哥这些较亲近的人知道他们的关系，其他玩家是真认为叶潇潇和沈小文是亲姐弟来着，当初某些玩家还挺羡慕的。

第368章 准备支援

章节更新时间：2023-08-08 22:00

然而叶潇潇已经听见了，眉头微蹙，靠了过来，“你们在说什么？小文受伤了？”

一伙玩家互相对视了一眼，谁也不敢开口，当起了哑巴。

还是谢长临轻声回了一句，“是的。”

话音落下，叶潇潇一张清秀脸庞瞬间冷了下来，眼神一厉，握紧了手中的刀，直接走到边上面板开始搜索乐州市情报，

“等等，叶姐，你这是干嘛？搜乐州市的情报干嘛？”六六眼神尖，一下看见了她在搜什么，不由问道，

叶潇潇冷声道，“我去找星宇。”

“找齐哥干吗？”

“将小文救出来，顺便灭了乐州市！”

她的声音中满是压抑着的愤怒！

六六眼睛瞪大，一下抱住叶潇潇手臂，“叶姐，等等啊，别冲动啊！”

等，怎么等？

叶潇潇心里实在担忧，

这可是一起携手走过来的同伴啊，在她心目中的地位几乎就是家人，家人受伤昏迷不醒，她怎会忍得住。

“好！叶姐，你去的话，算我一个，正好项目缺人，灭了乐州市，我们就有人了。”

“是啊是啊，这招人的活干的我每天心力交瘁的，正需人来分担呢。”

“要打团了吗？！这次mvp是我的！”

“打团打团！gogogo！”

听到这些不嫌事大的玩家们起哄，六六不由在心里骂道，一群莽夫！

“潇潇，崇尤又发信息了。”

谢长临的这句话让叶潇潇恢复了一点理智，她停下手指，转过了目光。

绍崇尤发了一长段，

“仪器不是针对蚊子开的，在受到攻击前，西区似乎正在进行狩猎行动，那边动静很大，连北区都受到了影响。

我认为这仪器是对付那陌生敌方的，蚊子被误伤的可能性比较大。”

“通过之前的了解，我猜测他们应该是在狩猎某种高阶异种或变异丧尸之类的，可能无法对付，所以动用了这台不知名仪器。

通过只有蚊子一人受到影响这点，我分析出来，他们狩猎的很可能是精神系的异种或者是丧尸，既然他们有着专门能对付，六级，七级，八级，甚至更高的精神系异种的仪器，也不排除.....他们有对付敏捷系的，力量系的，体质系的仪器。”

叶潇潇还未说什么，边上的玩家已经开始叫了，

“什么鬼，对付六七八级的精神系，这特么要我们怎么玩！”

“策划弄的什么玩意，献祭了吧！”

“精神系玩家一废，咱们打团不就相当于失去了大脑吗？”

有人沮丧，就有人冷静不屑。

“你把谢队放在哪里？再说有又怎么了？我就不信他们动用这个不需要资源的，守恒定律不明白吗？！威力这么大，相对应付出的肯定不会少。”

话虽这么说着，但这个专针对精神系的仪器出现足以让玩家们投鼠忌器了，就如绍崇尤分析的，这乐州人有对付精神系的，未免就没有对付其他系的。

邵崇尤还在继续发信息。

“乐超那边传来消息，新的铭牌弄好了，我打算拿着铭牌出城将陆哥换进来，有精神力屏蔽场和红树片，兴许能将沈小文给弄出城去，好了，我要去着手准备了，勿忧。”

“叶姐，看，邵变态要出城去找陆哥了，陆哥肯定有办法，你就莫慌了！”六六赶忙劝道。

也在心里补了一句。

别老想着去攻打乐州市了。

谢长临也回了一条消息，

“出城后及时联系，如有需要，方城这边可以再抽些人手去支援。”

“放心，需要人手肯定会跟你们说的，勿忧啦。”

陆延一向靠谱，有他想办法，小文定当没问题。

叶潇潇点了点头，心中攥紧的弦算是松开了一点。

不过，有些玩家却捕捉到了一个陌生词汇，

“红树片是啥玩意啊？”

“不知道啊，估计又是陆哥他们在那边弄到的好东西吧。”

“跟精神屏蔽场联系在一起，莫非是类似的用处？”

“果然是精神系的兄弟，就是聪明，这红树片多半就是屏蔽等作用了。”

“好了，所有人安静。”

谢长临抬起双手压下，示意大家安静。

他要宣布一个刚想出来的方案。

“接下来的计划，一队五人，将战线往前拉，直接拉到峡谷入口！”

谢长临也是考虑到，万一需要抽调人手前去乐州市支援呢？

如果不提前做好准备，两边人手都不够就麻烦了。

一伙晨曦玩家是一听就明白了谢长临话中的意思，

这是要准备支援了啊。

一下就兴奋起来，大声应道，

“是！”

“好了，散会吧。”

“是！”

等人散开，洪定就急躁的找到谢长临问道，“你们要去乐州市？！”

“只是准备。”谢长临淡淡道。

如果没有什么意外情况，自然是继续留守在方城将任务完成啊。

洪定愕然，

你们都已经开始准备了，还只是.....？

他有些弄不明白这些晨曦人的脑回路了，待见到谢长临往外走，立马喊道，

“你去哪？”

“我去找四长老。”

洪定皱着眉不知在想什么。

……

听到谢长临提出的建议，四长老陷入了沉思当中。

将战线往前拉吗？

往前拉可以，但肯定要付出不少建筑物资，只是......好处也是不一般的大啊。

两边都是山，尸潮入口只有一个，战线一往前拉，前线的压力顿时减轻一大半，可以说就算没有这些晨曦勇士，光靠他们方城的异能者也是足够对付了。

这样一来，尸潮问题就解决了。

他们，也不用在付求生币了！

“方城会配合你们，这个方案就麻烦你们了，只是....”四长老瞥了一眼谢长临，有些疑惑，

“多有冒昧，你们晨曦是出了什么事，为何这般急切？”

四长老毕竟年纪摆在这，也算是人精一个，一下就察觉到了谢长临隐藏在表面下的情绪。

谢长临笑了一笑，抬眸瞥了一眼蔚蓝的天空，轻声道，“没有什么事，只是快过年了，他们都思乡情怯罢了。”

这个理由一出，四长老顿时无话了。

第369 章 一切安好

章节更新时间：2023-08-08 22:00

那群晨曦勇士确实在这待了很长一段时间了，终日又沉浸于杀戮之中，想家很正常。

且，大过年的，谁不想回家啊。

“原来如此，你放心，我们方城会全力配合你们的，必定在立春前完成此事。”四长老认真说道。

“那最好了。”

谢长临笑了一笑，拱手告辞。

双星养殖场。

“月姐姐，这是刚挤出来的牛乳，要尝一点吗？”

李晓捧着牛乳，围着月嘘寒问暖的，一副舔狗姿态表现得淋漓尽致。

“不必了。”

月温柔笑着回绝道。

被拒绝了，李晓也不尴尬，操控影子端着牛乳回来，感叹一声，

“哇，月姐姐可真温柔。”

望天修炼的火哥不由吐槽，“幸好她温柔，换我我是受不了的，看着你像个蚊子一样每天嗡嗡嗡的在耳边飞着，非得一巴掌拍死你不可。”

“切，就你这样，谁乐意在你身边飞啊，而且咱俩性别......”

李晓话没说完，就看到远处月温柔的对某个人行了一礼，轻声叫了一声，

“主人。”

没错，此人正是楚河，既然要回晨曦，何不顺便瞅瞅双星怎么样，反正也是顺路的事。

“楚先生来了！”

李晓激动的嚎了一嗓子，直接将周围的人全都嚎了过来。

“什么？楚先生来了？”

“在哪里？”

“快快快，都停下手中的活，去见楚先生！”

李东凤感激的带着儿子李陶走上前来，压抑着激动的心情，轻声问好，“楚先生！”

那只大边牧一感知这人竟然又变厉害了，立马亲切的凑到脚前，求楚河摸摸，非常的有狗力见。

楚河笑着rua了一把那顺滑的狗毛，看向李东凤等人，问候了一声，

“最近可好？”

一提起这事，李东凤就有些激动，“相当的好啊，楚先生，多亏有您啊，现下养殖场的尸潮问题已经圆满解决了。”

楚河闻言，精神力一探，

还真是，那些零星两三只的丧尸都算不了什么。

“解决便好。”

楚河点点头，一转话题道，“我这一来，除了过来看看你们，便是想跟你们再达成一个深度的交易合作。”

“合作？”双星等人愣了一下。

而圣树等人只感觉有些耳熟。

这话，他们好像在哪听过来着。

李东凤瞥了一眼未在开口的楚河，立马意识到了什么，抬手示意，

“楚先生，我们这边聊。”

楚河满意颌首。

走到最近一个养殖场里面，李东凤关上门，将外头的视线隔绝在外，才开口问道，

“楚先生，这合作，具体是什么样的合作？”

楚河并未直接回答，扫视了一眼四周，缓缓说道，“我观你们这养殖场，似乎除了鸽子数量增加，其它的异种数量都未曾增加啊。”

李东凤一听便知楚先生是又想买坐骑了，脸色为难，解释道，

“楚先生，不是我们不养，一是被这尸潮耽搁了，二是咱们这的牛羊，上次都卖了，如今这世界，到哪找新的种牛种羊啊？条件根本就不允许啊。”

“你们有问过月吗？”

“这.....倒是没有。”

“小牛小羊可在月那购买，至于其他的……”

楚河缓缓道来，“我说的合作便与上次类似，你们稳定向我提供这些异种牛羊鸽子等异种，当然，能多创新些品种就更好了，比如熊，老虎，豹子，蛇等都可。

我则付给你们相应的报酬，价格，就像上次那样，或者后面再谈也可。

除了报酬，月，也会在这待上一段时间，不需要你们再付雇佣费，也方便你们进行接下来的合作。

第一笔交易完成之后，你们将自动升级为晨曦小店的v1会员，享受会员价，这是我给你们的福利，如何？”

李东凤当然是答应了，谁不答应谁是傻子！

他们已经知道了求生币的好处，绝对在这个世界里是硬通货，怎会放过这次机会呢。

“既然如此，签订吧。”

楚河抬手，两份合同缓缓飘至李东凤的手上，

“对了，还有一点，只收异种，普通的不要。”

“这.....”李东凤面露难色，这异种有那么好养的吗？

但最后还是咬牙应下，“好的，楚先生。”

忙在合同上签上了自己的名字。

一份飘至楚河手上，一份则还在李东凤手上，李东凤扫了一眼合同，只听耳边传来一句，

“合同即日生效，合同上有什么不明白的，你可寻月，月会为你解答相关问题。”

等他在抬头，人已消失不见。

李东凤紧紧握着合同，推开了大门，

门外，一行人正焦急的等着，李陶和狗子激动的冲上来，

“爸，楚先生要跟我们做什么合作啊？”李陶兴奋好奇的问了一句，探头看了一眼养殖场内，只见里头空无一人，“咦，楚先生呢？”

“楚先生走了。”

“走了？！”众人愣了一下。

又是用的那招大传送术吗？

李东凤回答完，便看向李陶问了一句，“儿子啊，你还愿意养蜘蛛鳄鱼吗？”

李陶微微一怔，忽然有些摸不准父亲问他这个是什么意思，迟疑道，“愿意倒是愿意的，但哪来的蜘蛛鳄鱼给我养啊。”

“你放心，很快就有了。”

李东凤也是没想到，有朝一日，自家儿子这古怪爱好竟能派上用场！

他瞥了一眼自家傻儿子，“不止有鳄鱼蜘蛛，如果咱们家条件允许的话，豹子，黑熊，老虎，你也可以试一试。”

李陶：“哈？？？”

其他人：“哈？？？”

……

晨曦聚居地。

望着这庭院，和对面那茁壮生长的红树，楚河倍感亲切啊，等坐上那躺椅，那种感觉就更浓厚了。

历时这么久，他终于回来了啊。

身边递来一杯调好的饮料，

楚河抬头，接过饮料，慢悠悠的抬头，“小晨啊，晨曦聚居地最近怎么样啊？那领居睡的还安稳吗？”

小晨有气无力的抬眼，“主人，一切都好。”

第370 章 解冻

章节更新时间：2023-08-09 22:00

“一切都好，那便好啊，不过……小晨啊，有没有兴趣去乐州市啊？”楚河勾起唇角，轻声问了一句。

话题转的猝不及防，

小晨微愣，随即瞪着那双死鱼眼。

他有别的选择吗？

“很好，你不说话，就当你是默认了，那过个几天，就出发去乐州市吧，顺便路过方城时，跟那些长老们做做交易，让他们消费一波。”

“对了，遇到玩家时，也别忘了提上那么一嘴，你是去乐州市的哈，但目的不要说，留点悬念。”

小晨内心的悲伤逆流成河，他有气无力的应了一声，“是。”

楚河瞥了一眼他，虽然小晨是个仿生机器人，但也是有情感的。

他升到九级后能察觉出别人的情绪问题，小晨这一丢丢的小幽怨和沮丧自然逃不过他的眼睛。

“小晨啊……”楚河叫了一声他，一副慈祥温和的表情道，“其实出外勤并不是很辛苦的一件事，对吗？想想，无论是去圣树和去方城，那些人有亏待你吗？没有吧。

最主要的是，冲着我的面子，他们也不敢啊，乐州市同样如此。”

小晨回忆了一下自己在方城住着豪华大别墅，被漂亮的小姐姐侍候的日子，不由自主的赞同的点了一下头，

好像是的哦。

“所以说嘛，好好干，回来了给你升职加薪，放个长假。”

这个大饼画出去，小晨听懂了。

虽然升职加薪他不是很明白，但是假期这两个字的意思，他还是能明白的。

“是。”小晨的声音都充满了愉悦。

给小晨好好疏导了一下心理，楚河便让他出去好好看店。

乐州市是要去的，不过得晚几天，得等沈小文那边的情况确定了，再去。

楚河运用精神力巡视了一下聚居地，

许久未归，不知晨曦又有哪些变化。

从上往下望，变化最大的便是那些墙了，晨曦聚居地的人似乎沉迷起了建墙，除了体育馆这块，似乎隐隐有着将整座学校都包围起来的意图，从上望下去，就像一条条游龙似的。

其次便是那山上的耕地，和那商业区了。

山上新耕耘了许多田地，几乎半面都是，一条条横垄，种上了食物，等待着时节收获。

而商业区的房屋建筑也已初具雏形，两三层高的小楼一栋栋拔地而起，装修别致有趣，一股子废土朋克风铺面而来，公司的logo招牌也挂了上去，让人一眼望去，只觉繁华。

当然，最忙的当属于粮食店，接连几笔大生意让粮食店的人忙的团团转，蜂眼望去，就如辛勤的小蜜蜂，那些小人儿一刻都不带停的。

不过，似乎做了一些改制，除了砍小强有两位玩家之外，其他的运输，制作都是由普通居民来完成。

虽然少了那么多玩家，但晨曦的发展没有停滞下来，反而变得愈发的欣欣向荣了。

楚河很欣慰，稍微数了一下人数，

毕竟人越多，他的基本盘的发展才越好吗，人带动经济。

这一数，他才发觉聚居地留守的玩家们似乎比当初更少了。

嗯，什么情况？？？

楚河眼神一转，正好瞥见一伙往学校外走的玩家，蜂眼跟上，侧耳倾听。

只听其中一名玩家开口道， “不知华亭和北郊他们什么时候能到晨曦啊？”

“王哥要我们迅速将这周边清理，应该是快到了吧，要不然清理完了时间一久不得又清理啊。”

“说的也是。”

一个敢问一个敢答， 另一个还真信了，

“那他们速度还挺快的，还好谢队有先见之明，临走时将这附近又清理了一遍，咱们的工作量才没这么大。”

“是啊，真是期待啊，有了他们，咱们的那些项目就不缺人了！听说方城那边在招人，我马上就凑齐了升三级的求生币，等升到三级，我就去方城看看。”

“吼呦，可以的，我也想出新手村，到时候一块啊！”

“没问题。”

“别落下我啊！”

“同去同去。”

三人对视一眼，纷纷大笑起来，随即抄着武器向北而行。

楚河闻言算是弄明白了，原来都出去浪去了，也不算，这个浪是为了接应北郊华亭他们。

不过，华亭北郊这也才刚出发不久，未免准备的有些太早了吧。

楚河吃惊一瞬，随即又了然，

王哥这个人，一向未雨绸缪，提前做准备很正常。

见聚居地的留守玩家减少，不是因为外人攻打这些原因，便放下心来，将目光收回，转回仓库内堆满的冰坨子上。

楚河精挑细选，挑出一两块体型中等，没有气息外泄的冰坨子出来解冻，

等了许久，冰坨子里的异种终于现出原形。

一只蛤蟆异种，五级。

一只长蛇异种，六级。

两只异种刚苏醒，一见对方便耐不住饥饿直接杠了上去。

它们当然察觉到了旁边还有一个楚河，但是，只有吃了对方它们才有机会活下去。

“这么不把我放在眼里啊，你们的对手可是我呢。”

楚河掌心凝聚出火球，目光微凝，一闪身，下一秒已是出现在蛤蟆怪头顶上，

霎时，火光四溅，

一旁的红树们看的是哇哇大叫。

“哇！打起来了！”

“好激烈，好有意思！”

“这个是什么东西，它的脖子好长，缠起来了，缠到坏人脚上了，呕吼，冒烟了。”

“那个绿油油的家伙好恶心，竟然吐口水，口水还有毒，呜呜呜呜，我最爱的水池，被它的口水给污染了，”

“爸爸，给我打死他！！”

楚河额角一抽，

哈，叫他爸爸？

谁教的，他可没有这样的树儿子，但教训还是得教训的。

然后，蛤蟆变成了一只烤蛤蟆。

求生币到手，同时，觉醒药剂也到手了。

以前低级别的异种顶多只能出一瓶觉醒药剂，而现在，这种高级别的异种，像五级的，可以出个两瓶到五瓶之间。

六级则能出个五瓶到八瓶之间，七级，他没干过，不知道，但猜测下来，应该是会更多的。

楚河将烤蛤蟆换成了觉醒药剂，将长蛇的肉留了下来，长蛇异种有六级，单吃肉，效果就不错，更何况处理之后的，至少要比觉醒药剂效果好很多。

第371 章 醒来

章节更新时间：2023-08-09 22:00

楚河看着新添的药剂，心里有些可惜，可惜这觉醒药剂只有这一种。

现在药剂的位置很尴尬，比如练气期吃的是聚灵丹，筑基期有筑基丹，金丹期有金丹可用的，而觉醒药剂就相当于练气期的聚灵丹，顶多垄断练气期的，没办法垄断之后的。

后面的财路全靠大家各显神通，各自研究，看谁研究出来的药剂或是丹药最好，得以抢断市场了。

楚河摇了摇头，将思绪从药剂上挪开，又开始从仓库挑选合适的冰坨子赚币打架了。

……

两天后，

沈小文终于从昏迷中醒了过来，醒来的第一时间便是痛苦的呻吟。

头疼欲裂，整个脑子仿佛被炸开了，尤其是在动用精神力时，只一下，便痛的沈小文都恨不得拿把刀劈了自己的头。

“来，喝点咖啡。”

一杯咖啡入口，疼痛稍稍缓解了一些，沈小文缓缓睁开眼，只见好几个人凑在他眼前，

他仔细辨认了一会，才认出他们，

“陆，陆延，你怎么来了？你没事？”

“齐哥啊，真是好久不见啊，你真是太沉迷狩猎了。”

此刻的他脑子似乎还没清醒，说话就跟呓语似的。

白耕耘忍不住道，“蚊子这确定没事吗？咋感觉那么像回光返照啊。”

“你才回光返照！你全家都回光返照呢！”沈小文顿时骂骂咧咧的回了一句。

搁这里咒他呢！

白耕耘倒是松了一口气。

会骂人，应该多半没事了。

瞅见白耕耘，沈小文就想起他的店， “老白，情报生意怎么样啊？我昏迷了几天，嗯？老邵，你丹药研究出来没，我已经定好时间开业了。”

不愧是蚊哥，就是敬业。

其他玩家不由心想道。

“等等，苏渡？夏磐？明明！”

沈小文终于瞄到了其他人，突然意识到了什么， “嗯？我出来了？怎么出来的？”

他忽然悚然一惊，揪住了白耕耘领子，“你们不会杀进去了吧？！”

“歇会吧，操心这干啥呢，是陆哥用新的铭牌进城把你带出来的。”夏磐过来直接将坐起的沈小文又给放躺下了，还给掖了被角。

沈小文惊呆，“我这么大一个活人？那群检查的没看见？”

“陆哥升到了五级，又有红树片，还给你套了麻袋，检查能看见那才叫奇怪呢。”苏渡在旁边插话道，

“原来是这样啊。”沈小文表面无事，内心悔恨，

怎么又让陆延这厮领先一步了！

“你现在如何，还能动用精神力吗？”陆延的声音传来，

沈小文瞥见那张担忧面孔，心道，

行吧，领先就领先吧。

他摇了摇头，

“不行，我刚试过了，很痛，但废应该是不会废掉的，面板还在，估计得等升五级在看了，或是等慢慢恢复。”

说到这，他洒脱一笑，“总之，命还在就行了。”

见他这么乐观，其他人也跟着笑了起来。

陆延疑惑，“你究竟是怎么受伤的？有提前感知到什么吗？有预兆吗？”

沈小文摇头，“都没有，那玩意应该是无差别攻击，不过是只攻击精神系的，我当时正好在用精神力感知东西，结果下一秒就感觉脑子像被大货车撞了一下，所有精神力都撕的粉碎，很猛且很快！但是方向……”

他回忆了一下，“那股力量是从中心区过来的。”

“又是中心区，该死的，这中心区就非得进不可吗？”苏渡烦躁道，

如果不是中心区，就不会发生这一切。

“必须要进。”陆延坚定道，随即语气放缓， “不过接下来，小文，你就好好休养管理店铺吧，其他的就都不要弄了，稳扎稳打的潜伏就行。”

杨明明在边上一字一句的补充，“嗯，是的，王哥说快过年的，让我们不要再惊吓他老人家了，他心脏不好。王哥还说，晨曦全体人员等着我们回去过年呢，谢队也说，如有需要他们会随时支援的。”

真令人感动啊。

沈小文悄咪咪的抹了一把眼角的泪，“咱们晨曦就是靠谱啊。”

陆延点头，忽然想起什么似的，“对了，乐州市店铺赚的收益，我会跟长临说一下，看能不能给你股份。”

“股份？！”沈小文一喜，差点激动的坐起来。

他感觉自己又能行了。

“只是让长临去试试，先别急着高兴。”陆延笑了笑。

“兄弟，这事要是谢哥办到了，我送他一个大礼。”沈小文仍是激动。

首先，股份这事王哥那不是问题，问题是在那个女人身上啊！

从妙姐这个女人手里抢股份，不亚于虎口夺食。

沈小文已经想好了，如果真弄来股份，他就送谢哥一个抽盲盒的机会！

陆延笑笑，不在说话。

沈小文清醒过后，只在这叙旧了一会，便同邵崇尤和白耕耘返回了乐州市，

已经出来两天，只有杨小绮一人在守着情报生意，恐怕有些忙不过来。

“店铺已经装修完毕了，大人，您看合不合您的要求啊。”

一到店铺前，负责装修的工人便迎了上来，讨好的问道。

沈小文扫了一眼那店铺，

他发觉自从自己受伤后，似乎后面来的都是好消息了。

这下，店铺装修完毕，也能开张了。

他满意的点头，“不错，我很满意，费用呢，找杨小绮去给你结算就行。”

“好的，多谢大人，多谢大人，祝大人财源广进。”

看着工人喜气洋洋的脸，沈小文慢腾腾的走进去打算好好欣赏一番。

此时，白耕耘去杨小绮那当保镖，顺便研究武器去了，邵崇尤则在楼上研究丸子。

一切都重新回到它正确的路途上，除了脑子隐隐作痛，不能使用精神力这点之外，都很好。

沈小文思索了一下，心道，看来，接下来自己要怎么学着去做一名力量系异能者了。

……

沈小文醒来，晨曦小店这边，小晨也到了该离去的时候，

但离去前，

“小晨，来把这打扫干净再走吧。”

远处飘来这一句话，小晨巡着声音看过去。

第372 章 三个脑袋

章节更新时间：2023-08-10 21:21

他看到了仿佛被台风摧残过的草地，水池飘着的莲花也只剩下了杆，一些地方还冒着火星，坑坑洼洼的地里积着一摊摊不明绿色液体，除了庭子和红树，其他地方一片狼藉，是个人都看不下去这么乱的休息室。

小晨真的很想说，主人，你简直比二哈还能拆。

再看躺在躺椅上悠哉悠哉的品着下午茶的楚河，和他身边几颗哇哇大叫，似乎在演新葫芦娃，一口一个，妖怪，妖精，快放了我爷爷的红树们，小晨陷入了沉默。

然后认命的去打扫卫生。

还好有一键更新设置，只需要花点求生币便能将休息室恢复如初。

反正花的不是他的，他不心疼。

躺在躺椅上正晃悠的楚河只听到脑海里传来了一声，

【叮咚，亲爱的宿主，小晨使用了休息室一键更新功能，花费102枚求生币。】

楚河： “哈？？？”

这打扫卫生咋用他的币？

月当初也没说有这个功能啊。

楚河只见眼前一切像是被一层光晕覆盖，朦朦的光散去，一片狼藉的草地，水池都恢复成了原来的模样。

“哇哇哇，我的水池又回来了！”

一棵红树喜极而泣，冲进了水池就开始咕吨吨吨，也不知道它是用哪个器官才能发出这种声音的。

只这时，他面色一凝，似是感知到了什么，

蜂眼飞出晨曦小店，只看见一个敏捷系的玩家用飞一般的速度跑进了聚居地，直奔明博楼，一边狂奔还一边大喊，

“王哥，妙姐！华亭和北郊的兄弟们要到了！”

“消息属实吗？这么快？”王哥听到都愣了一下，这才出发多少天啊。

楚河也是， 华亭北郊走的是他当初设置好的那条路线，能省不少时间，不过这么快就到，想必肯定也通宵赶路了。

那位被质疑的敏捷系玩家当即大声回应，“当然属实！有晨曦兄弟在十公里外碰到了他们。”

十公里……

王哥心想，什么时候还差十公里就算快到了？

是瞧不起十公里吗？

而且，是哪个混小子敢跑这么远的！

明明他说过只需要清理晨曦附近地方就行的！

李平在旁边提醒，“王哥，让他直接在频道里发消息确定一下吧。”

那位敏捷系玩家听言立马在频道里发了一条信息，“华亭北郊的兄弟们，你们现在到哪了？！”

不过几秒，就有人回复，

“离上殷大学不远了。”

果然。

王哥面色一喜，顿时忽略了某个混小子，赶忙吩咐，“快，李平，选一队人去接应他们！”

“等等……”说完，他又忽然抬手，“不要太远了，就2公里范围吧。”

“是。”李平点头，赶紧返身叫合适的人去了。

楚河通过蜂眼得知，决定在留小晨一天。

又来这么多玩家，身旁没小助手，他可有点扛不住啊。

……

时间倒回一小时前，在距上殷大学十公里处，

一个身穿自制的雪地吉利服的晨曦玩家探头探脑的从一处建筑废墟中走了出来。

“周围安全，出来吧。”

话音落下，又探出两个顶着吉利服的小脑袋。

小图拍打了一下脑袋上的雪，左右张望了一下，见周围确实没敌人，便松了口气问道， “李适哥，我们还要继续往前走吗？”

孙睿接下句， “已经离晨曦很远了。”

“当然要！这附近都被齐哥谢队他们清理的不要太干净，我们绝对安全，你俩就放心吧。”

“是吗？”

小图和孙睿互相对视了一眼，也不敢说啥。

毕竟李适哥可是最早跟着王哥的那一批老人，论资历，等同于齐哥，论实力反正比他俩强。

他俩一个方城过来的，刚加入不久的玩家，一个原住民异能者，谁敢说啥。

李适作为当初跟着王哥的那一批老人，眼见其他兄弟们要么找到了自己喜欢做的事，要么就是跟齐哥一样沉迷杀丧尸无法自拔，而只有自己，在聚居地游游荡荡，整天不知道干啥的迷茫。

真心让他内心产生了落差感，

所以他决定找事情做做，顺便干一番大事业！

至于挑的这两个合作伙伴，一个三级精神系，拥有感知能力，算是队伍中必不可少的。

而另一个，二级力量系，狩猎经验丰富，生存，管理经验同样丰富，最主要的是，手底下有人。

这样，以后他的事业中根本就不会有缺人这个问题出现，提前解决好了。

李适美滋滋的想了一下，从那美好愿景中将思绪抽离，扫了一眼周围，掏出了自己画的地图本本，仔细比对了一下标记，

“华亭兄弟说他们附近有座人马喷泉酒店，离咱们这不远了，咱们继续往前走走看！”

“好的。”

两人对视一眼，无奈应道。

只刚走了没多久，小图忽然眉头一皱，“等等，好像有人！”

“我也听到了，好多脚步声！”孙睿也听到了，那整齐划一的脚步声。

李适不由羡慕的瞥了他一眼，原住民就是这点好，一成为异能者都是全方位的，不像他们，来的都是深蓝加点那一套。

“是他们吗？小图，你感知一下。”

小图闭眼两秒，睁眼道， “很多能量波动，应该就是他们没错了。”

“我先去看看！” 李适迫不及待的直往前冲，转过一个建筑，拐进了一条大道，

只见数百个赶路人影，此刻，最前面的几个人正一脸懵的看向他，看向他身上的打扮。

“天王盖地虎！”李适一声大喊。

柳子平下意识的接了一句，“小猫抓老鼠？”

是他们！

李适激动，“你们是北郊和华亭的兄弟？”

“没错！你是晨曦派来接应我们的？”

柳子平此时也反应了过来。

“没错！”

其他玩家一听，脸上顿时泛起了喜色。

晨曦也太靠谱了，这离聚居地还那么远，就来接他们了，实在太令人感动了！

柳子平瞅了一眼他身后， “只有你一个？？”

“那倒不是。”李适招手，“小图，小睿出来吧。”

看着后面探出来的三个脑袋，众玩家有些疑惑，数了一下。

一二三，没错呀，这不是三个人吗？

第373 章 世间要有光

章节更新时间：2023-08-10 21:21

小柯使命睁开眼瞅了瞅，奇怪道， “这不是三个人吗？”

“是啊。”马朦朦回道。

“那咋只叫两人名字啊？”小柯不由猜测起来，毕竟是管后勤的，一百个心眼子得有的，“难道他们之间有什么不对付的吗？才无视最后那人？”

曾佑撇撇嘴，“那可是晨曦啊，怎么可能会有这事发生，你想多了。”

小彭轻声发言， “是啊，也许那人叫出来呢？”

小柯一众玩家同时看向了一旁拉着个长脸的谢谢，顿时纷纷认同点头。

说的也是，连谢谢这么离谱的名字都有，保不齐有人叫出来啊。

小柯等人好不容易脑补了这么多，哪知李适直接来了一句，“兄弟，终于找到你们了，不枉费我们三人跑这么远啊！”

柳子平看了看汪冶，汪冶也看了看他，

一众北郊和华亭的玩家们异口同声道，

“你们不是四人吗？”

“没有啊，我们只来了三人啊，哪来的……”

袖口忽然被人扯了一下，侧头只见小图和孙睿一脸惊恐神色的指了指他身后，

李适表情渐渐僵硬，猛地回头，只见一个穿着同款雪地吉利服，只不过更破更烂的陌生人，正眼神发愣的盯着地，嘴里疯疯癫癫的不知道念叨着什么。

我去，哪冒出来的？

李适怔了一下，登时拿出一把大宝剑，指着陌生人厉声质问，“你特么是谁！还不报上姓名！”

华亭和北郊的玩家一见李适如临大敌的模样，也纷纷掏出了自己的武器，准备迎敌。

“说话！不说就休怪我们不客气。”

“晨，晨曦……我…我要去晨曦。”那人终于出声了，只不过来回就说这两句，声音都在发抖。

“晨曦？他是玩家吗？”

“不像！”

“是啊，玩家哪有混这么惨的。”

“也许是独狼玩家呢？”

“确实有这个可能性。”

华亭北郊的玩家开始小声讨论着。

一旁的小图发现了陌生人的异常，微微蹙眉， “李适哥，他好像很冷耶。”

李适仔细打量了一下，

确实。

这突然冒出来的陌生人冷的手脚不自觉的在抖。

鞋子都烂了，手脚都冻的皲裂，连脸上都长了冻疮，长相看不太清。

身上的吉利服也是破破烂烂的，就像是因为冷，将一堆烂衣服随便缝造了一下就往身上披的那种错觉，而那些雪似乎也不如他们这般，是刻意为之，就是自然的飘雪，像是赶了很长时间的一段路而留下的。

李适皱了一下眉，决定换种问法，声音温和道，“你是谁？怎么知道晨曦的？”

“晨…晨曦，我要去……晨曦！”那怪人仍是这般回答。

李适皱眉，眼神突然发现这怪人一只手一直藏在怀里，似乎在握着什么，立马持剑上前。

“兄弟，要帮忙吗？”汪冶问了一声。

“不……还是帮一下吧。”

李适本打算拒绝，但一想到电视剧里，这种怪人大部分都是厉害人物，恰巧大多数炮灰因为不在意或是瞧不起这种怪人被炮灰的结局，便打起了十二分的小心。

汪冶和赵志民还有谢谢，三人闻声立马过来，拿起武器将怪人包围在中央。

李适：“手里握着什么东西丢出来！”

“晨…晨曦，晨，晨曦。”那怪人仿佛傻了一般只会说这句话似的。

“非逼我动粗。”李适上前用剑轻轻一刺，

那怪人吃痛，手一松，一枚火石滚落了下来。

“嗯？火石？！”

这玩意，李适小图他们不认识，但华亭和北郊的玩家却熟的很啊。

柳子平立马赶过来，捡起那枚火石，嘴巴顿时跟开闸的水库似的滔滔不绝。

“你怎么会有火石？你遇到过楚哥？楚哥现在在哪？你既然能跟楚哥交易，应该是玩家吧，怎么变成这样？是遭遇到什么怪物了吗？从哪里过来的？”

李适三人：“……”

这新来的兄弟也太能说了，跟机关枪似的，比沈小文还聒噪。

不止李适三人被整懵了，怪人都被说懵了一下，但总算是有点反应了。

听到这个熟悉的姓氏，怪人歪了下头，“楚……哥？”

“是啊，楚哥，全名楚河，感觉熟悉吗？”

熟悉，那可太熟悉了！

席恒顿时跪倒在地，“吾主啊，仁慈仁爱的主啊，定是吾主不忍心，派人来提示我的！

吾主既然主动给我提示，那我的试炼肯定是通过了！”

一通自言自语后，怪人猛地磕头虔诚祷告，“感谢吾主仁慈。”

众玩家看见这一幕，脑袋冒出了三个问号。

这什么玩意？

哪跑来的神经病？

还未弄清这怪人身份，就见怪人祈祷完毕起身，转身就朝前走，那可是晨曦的方向。

“你干嘛去！”李适一把拽住他。

怪人转身，指了一下耳朵，“听……”

“哈？？？”

几人虽疑惑，还是照做了，侧耳倾听了一会就听怪人语气热诚道，

“那是吾主在呼唤我。”

“特么的，什么乱七八糟的东西！”

李适被这个莫名其妙的神经病都给整烦躁了，一把揪住怪人衣领，

“我告诉你，你到底是谁？既然想去晨曦就将身份报上来，这是晨曦的规矩。”

然而那怪人只语气莫名的吐出一句， “任何人阻挡我追寻吾主的脚步，都是错……”

怪人伸出一个指尖，指着李适，

李适只觉莫名其妙，

怪人一脸虔诚的说出了后半句，

“吾主曾说，世间要有光。”

话音落下的瞬间，指尖忽然绽放出足以亮瞎人眼的光芒。

“卧槽！”

“我去，好亮！”

“我的眼睛！”

这光芒的闪耀范围还挺远，就连五米开外的小图孙睿都受到了波及流下了几滴眼泪。

远在等候的小柯小彭马朦朦等人只见一个光球直接将汪冶，李适等人都笼罩了进去，虽然他们没有近距离遭受攻击，但光是直视片刻，眼睛就已经有些花了。

而身在光球里的几人更是痛苦，

李适流着泪，“我特么终于知道这家伙身份了，妥妥的原住民，觉醒的都是什么变态异能啊！”

第374 章 取名越来越修仙

章节更新时间：2023-08-11 20:50

柳子平捂着眼睛痛苦道，“不愧是晨曦啊，晨曦的原住民都这么厉害，我感觉我的眼要被亮瞎了。”

身为精神系，感知力各方面都较敏锐，攻击效果就愈发明显，尤其是它还有雪地的加成，反射出来，他是真感觉自己要瞎了，连精神力都瞎了。

一件衣服披到头上，那光总算小了一点，柳子平感觉自己的眼睛有救了。

光芒消失，

“李适哥，他跑了！”

小图指着晨曦的方向，“往晨曦跑了！”

“妈的，这危险份子可不能让他进晨曦！”

李适一抹眼泪，厉声吼了一句，

“追！”

“都给我去追！”

“小柯，留五个人护着他们，其他人和我来。”汪冶举起武器吩咐道。

“好的，放心吧，汪哥，赵哥。”

“小彭，你也是。”柳子平也下了同样的命令。

“明白。”

一时间，华亭北郊和晨曦这才刚见第一面，就开始合作起来，兵分三路，势必要把这个指尖会放光的异能者给抓住！

同一时间，

“楚哥，你回来了？！”

正打算通过晨曦和小曦跟身在乐州市的沈小文他们交流的王哥，一见那坐在台后的不是小晨，竟然是许久不见的楚河，瞳孔登时就放大了。

“许久不见，可还好啊？”楚河温和微笑的问了一声。

“好，很好，一切都好。”

王哥被这一问候，问的是满面春风啊。

“我们聚居地最近又要加入一大波新能量，正好解决了聚居地缺人的困难。”

“哦，是吗？”

“是啊，有了他们，晨曦这边也可以外派人手去支援方城和乐州市了。”

“那确实很棒。”

王哥高兴点头，“是啊。”

他忽然想起了什么，随即又问，

“对了，楚哥，待会有一场欢迎仪式，晨曦这边想邀请您参加，您看，是否有时间呢？”

这就好比，刚入新手村的玩家必须要有的一个流程，见新手村村长。

所以，虽然楚河已经露过一次脸了，但是，为了加深这个印象，该走的流程还是得在走一遍。

楚河勾唇微笑， “乐意至极。”

说罢，朝后挥了挥手，“小晨，你也来吧。”

“太好了！楚哥！”王强也没想到自己这一邀请还能买一送一，面上露出喜色，

“楚哥，那这边请。”

十公里的路，说长不长，说短不短。

席恒虽是异能者，但不是身体强化系的，速度自然要落后许多，但好在每次被抓住了，还能通过异能逃脱。

但另一方就不一样了，一众玩家是烦的咬牙切齿，气的眼睛通红。

抓他手呢，眼睛会放光。

捂他眼睛呢，牙齿会放光。

全身上下就没一个暗的地方，而且这光还对精神系玩家有作用，你用精神力来抓我，ok，但通过精神力，我照样能闪瞎你！

玩家们被暗算多次，也因为这样，席恒才能从他们手底下逃走N遍。

“气死我了！这个人形电灯泡怎么那么难缠！”李适抓耳挠腮。

“图图，继续感知吧，我今天就不信了，这家伙的电量能一直是满的。”

谢谢在旁边咬牙切齿的说道。

“李适哥，兄弟，我的脑子都要被闪瞎了，放过我吧。”小图捂着脑袋有些痛苦道。

“还是我来吧。”柳子平闭上眼睛，精神力上升，飞速向前扫荡，

“前面二十米，目标还在移动，依旧是朝着晨曦的方向。”

“很好，继续追！我倒要看看这神经病中的吾主是谁？搞什么不好，偏要弄神棍这一套！”李适大手一挥，命令道。

“等等，有一队人从后面来了？”

“嗯？是谁？”

说曹操，曹操到。

那队人气喘吁吁的从一个房屋废墟里钻出来，“是小图李适吗？”

小图：“是啊。”

那队人指了指汪冶他们，“这是北郊和华亭的兄弟？”

小图，“是啊。”

“那你们在搞什么鬼啊，怒气冲冲的弄的我们追了半公里都不敢认的！”

“先别管这些，来的正好，跟我一起抓人去。”

李适抓着为首的那名晨曦玩家就往前冲，五十几位玩家则继续向前包围冲锋。

一时间，就只剩下几名接应的玩家。

那几名玩家也是感到莫名其妙，互相对视了一眼，“这，我们要跟上去吗？”

“还能怎么办呢，跟呗。”

几名玩家认命，也跟了上去。

而在前方不远，已经能依稀看到晨曦聚居地建立的高耸黑墙了。

……

“楚哥，这边。”

王哥在前面带路，一边走着一边也在介绍晨曦近来的发展。

“因为乐州市那边的生意开展，这边异能研究组的重点主要是放在了丹药这一块，除了聚灵丸，他们最近还在研究新种的丹药，

比如筑基丹。”

邵崇尤自然不是傻的，自从得出异种肉也许能和觉醒药剂佩比的猜测后，便将想法直接告诉了晨曦，他项目组有人，当然也要跟着一起研究了。

尤其是这项研究王哥林妙都很支持，前者是觉得有利于晨曦发展，后者也是觉得有利于晨曦发展，赚大钱，所以将重点直接从研究原住民异能上，转到了丹药这个方面。

楚河微微挑眉，这取名，是真跟修仙的杠上了是吧。

王哥继续介绍，一点东西都不带隐藏的，“这筑基丹和聚灵丹，争对的人群不同，侧重点也不同。”

“前者呢，主要受众人群是一级或二级的异能者，超过二级，效果就大大下降了，并且吃的多，一些人也会产生一些耐药性。

后者就更高级一些，受众人群是二级以上，到四级的人群。

不论是材料，还是用的交联剂，全部都是最好的，采用的异种肉也是高阶异种肉，甚至对某些想要突破的一级异能者有奇效，所以……楚哥，这丹药能不能也给我们一个内部价啊？就像小文谈的那样。”

王哥这话题真是转的猝不及防，楚河微微一怔，搞半天前面介绍这么多，都是为了后面做铺垫啊，本来他还以为只是单纯的分享呢。

王哥啊，没想到，你也变坏了。

楚河在内心感叹了一下，面上则作沉思状，

“楚哥，这规矩，我们自然是懂得，毕竟是通过你的渠道，而且小曦确实也是帮了我们很多忙，但这求生币的价格能不能在实惠一点？”

王哥非常真诚的询问。

能直接谈价格，那就说明这丹药已经研究出来了，而乐州市的玩家确实得需要一点独特的东西铺开摊子，才能和他达到内外应和的程度。

楚河思忖片刻，反问，“你们在乐州市打算卖什么价？”

第375章 人形电灯泡

章节更新时间：2023-08-11 20:50

“嗯？”

王哥回想了一下当初的讨论，“大概是定价5000FR，距崇尤说，北区能消费起的人，屈指可数。

两者侧重点不同，筑基丹主要消费人群都是高阶异能者，所以相对来说，聚灵丹需求量要更大大些，是普通单品，是先卖的关子。

而筑基丹则是一个针对高阶异能者的爆品，是卖完关子的之后的结果，所以他们是打算先用聚灵丹试水，之后再推筑基丹的。”

王哥这一番话说的，可真是老营销学了。

楚河心想了一下，倒也不是不可以，

这筑基丹也不算什么高阶丹药，通过交联剂那一词，他能够确定这所谓的交联剂就是觉醒药剂。

而现在他拥有的觉醒药剂库存已经高达五百瓶，得好好消耗一波了。

如果玩家这个丹药销路不错的话，其实也能带动觉醒药剂的销量，甚至之后可以成为晨曦聚居地，乃至晨曦小店独有的爆品，因为只有他有觉醒药剂啊。

想到这，楚河抬眸，微微勾唇笑了一下， “可以优惠，不过……”

他竖起一根手指，说出了剩下的话，“有个条件，不，应该算是交易，你可以先听听再做打算？”

王哥疑惑， “什么交易？”

“规定时间内，研究出对五级以上的异能者有作用的丹药，晨曦小店必须得有其丹药的专属售卖权，也就是说，你们也无权售卖。”

“那这丹药，也是跟聚灵丸一样有个回收价？”

“不一样，这次会除开原材料所需的费用，我会另设一个独有的回收价给你们，是你们的专属优惠，毕竟，我们已经认识这么久了。”

楚河说罢，笑了一下，笑容很温柔。

“好，我同意！”

最后一句绝对是绝杀，

没有什么东西比楚哥的友情更重要的了，

少赚点币又算得了什么，能买来友情吗？

本来还在犹豫考虑的王哥立马开口答应下来了，这一波操作下来，王哥觉得晨曦聚居地在楚哥的心目中绝对上升到第一梯队。

除了地位上升，还有种种好处。

比如以后要是遇到邻居苏醒等问题，雇佣费岂不是更便宜了，好感度摆在这，还有一些店铺专属的活动等，

综合比较下来，不要太赚！

楚河也很满意，这样觉醒药剂的弊端也解决了，

“很好，那之后详细的内容，我会在合同里标写清楚，小晨会将合同送过去的。”

“是，楚哥，你放心，异能研究组那边，我会催他们的，让他们早日将这五级以上的丹药生产出来。”

王哥已经在拍着胸脯在打包票了，随即又将自己的安排和路线全部都告知了一声。

“楚哥，前面就是了，我们打算在西门迎接他们，然后再带他们去北区温室那边，一路参观直至明博楼，最后在大楼集合吃晚饭。”

“嗯，不错。”楚河敷衍点头，没有说话

西门终于到了，

只见学校大门的墙上已经挂满了彩带，两名玩家正扶着晨曦热烈欢迎华亭和北郊的横幅路过。

楚河扫了一眼另一边正在打气球，试图将气球弄成一串的几名玩家，眉心微蹙。

王哥瞥见他眼中的疑惑，及时解答，“华亭和北郊加入了晨曦，晨曦自然要给予他们热烈的欢迎，鞭炮声音太大，我们就改成用气球了。”

楚河： “额……”

气球声音就不大吗？

你们未免也太瞧不起邻居了吧。

看到楚河眼中的不赞同，王哥才想起林妙的吩咐， “哦，楚哥，我们还派了一队精神系玩家专门用于屏蔽这边情况的。”

“原来如此。”楚河这才放心。

此时， 正在给气球打结的一名玩家，盯着虚空看了一会，忽然大叫，

“来了！接应的人说，他们马上快到了，他们已经看到学校大门了！”

“是吗？”

脚步声随之响起。

似乎有大部队正在以极快的速度靠近这边。

所有人眼神一凝，望向那个方向。

只见学校西门，远远可见大部队的身影，五十几人狂奔而来的身影。

准备热烈欢迎的晨曦玩家瞅着那些兄弟脸上愤怒的表情，突然间有些不自信了。

确定是来加入晨曦，而不是来干掉晨曦的？

一名没啥安全感 的玩家悄悄挪到了楚河身后，小声对王哥说，“王哥，感觉有诈啊，咱们要不先退一步，风紧扯呼吧。”

话音落下，

突然，从那群怒气冲冲的人们中传来一声熟悉的大喊，

“兄弟们，快给我抓住他！”

“哈？”

一众晨曦兄弟，巡着声音望去，见李适指着跑在最前面的那个吉利服，有些丈二摸不着头脑。

“这不是咱们自己人吗？”

一说这话，追的玩家炸了，

“是什么自己人，是个疯子，我们已经追了很久了！”

“这家伙的异能是放光，小心点眼睛。”

“精神系的别靠近。”

被这么一说，晨曦玩家放下手中的家伙将信将疑的准备阻拦一下，

但是，

他口中的疯子已经瞥见了那横幅上的晨曦两字。

这便是试炼终点，便是他成为吾主行走天地的代理人的第一步。

“靠！他在往楚哥那边冲，都拦住他！”

“小心他放光是什么意思？”

晨曦玩家们瞅着他跑的方向终于也反应过来，准备将他直接按倒在地，

然而， 再次闪瞎人眼的光芒闪耀起来，

炽白的光球将他们笼罩了进去。

周围恰巧躲过的玩家用手臂遮挡，当再次放下手臂，睁开眼时，光球消失。

第376 章 四号小助手上线

章节更新时间：2023-08-12 22:00

众玩家只见那疯子直接一个滑跪跪在楚哥面前，神情堪称癫狂疯狂，声音更是激动到颤抖的说，

“吾主，伟大的仁慈的主，我在主的庇佑下终于通过了试炼，成功来到了晨曦！”

“作为吾主忠实的信徒，我必将以此为使命，将这世间的罪恶涤净，令吾主光辉光耀大地！”

他伸出双手，最后一句几乎是吼出来的。

楚河：“……”

众玩家：“……”

被这一通输出的楚河无语凝噎，都不知该摆出什么表情才好了。

他也是第一次体会到社死的感觉。

服了，真服了。

楚河也是没想到这人还真有点毅力啊，不，是脑残粉有如此的毅力。

而一众玩家，尤其是追逐了许久，惨遭放光异能折磨的李适汪冶等人完全傻眼。

Mmp！什么玩意？

吾主是楚哥？

你特么咋不早说啊，早说，他们还会追吗！

李适汪冶等五十几名眨了眨被光刺的通红的眼睛，抹了抹眼角的泪，气的心脏疼。

真他娘白费功夫。

王哥默默的退后几步，

既然是楚哥的人，那就是自己人，他们还是不多掺手了。

“吾主光辉……”

见席恒还在大声朗读着志向，楚河被尬的受不了，忙向小晨使眼色。

接收到的小晨啪叽挡在楚河身前，死气沉沉的盯着席恒说了一句， “滚开，神经病。”

骂他神经病，他可以忍，但竟敢挡在他面见主的路，这就不可忍了。

席恒立时抬手，指尖似随时准备放光的对着小晨道， “你是谁？竟敢挡在吾主面前？！”

“闭嘴，神经病。”

“你才神经病！”

席恒气极，炽白的光芒再次闪耀，光球却只将他和小晨笼罩了进去。

席恒有意控制了异能使用强度，将范围缩在他和小晨身上，

然而，等光球消失，

预想中通红的眼并没有出现，

对面的少年仍是睁着一双死鱼眼，蔑视的看着他。

“你……你怎么会没感觉？”

任何人都无法在他的异能下睁开眼，而这人竟然可以？不可能啊，难道是假眼？

“哇，小晨也太牛批了，不但一滴眼泪都没留，连眼睛都没红耶！”

“这就是实力啊！”

一众惨受折磨的玩家十分惊叹。

楚河看到却是在心底笑了一下，

时代变了，仿生机器人可不存在被闪瞎眼的可能性，

所以，小晨完胜！

小晨：“主人，要扔出去吗？”

“这倒是不用……不过…”

毕竟当初楚河已经许下了承诺，他一向是个诚实守信的人，且这原住民除了疯癫点，留下来也不碍事。

所以，留下来可以，但留下来做什么他还没想好。

楚河的言语一时间有些犹豫，

然而面前的席恒听了，却是目光闪烁，

嗯？主人？

这莫非也是吾主的信徒？那就是自己人啊。

席恒脑补完猛的起身，握住小晨的手，十分兴奋，“朋友，我与你一见如故，志向也如此相同，没想竟都在吾主座下，我与朋友的缘分深厚啊。”

楚河：“额……”

话都让你说完了，我说啥？

不过在见到席恒脸上的笑容，楚河却是灵机一动，这前去乐州市光小晨一个也有些不够用啊，不如两个结伴。

小晨嘛，有时候太会享受，容易堕怠他所吩咐的事情，但若是有这个忠实到有点疯狂的信徒在，那事情可就不一样了，必定会将他的吩咐执行到底，不完成不罢休的。

且这人还有些眼力，倒是能和小晨互补一下，嗯，完美。

楚河对自己的安排十分满意，

他抬手，“席恒，你的毅力我看见了，我很满意，所以当初的诺言，我自然不会反悔。

从今天开始，你就跟着小晨吧，小晨会教导你一切你该做的事情，作为我的神……额……我的属下。”

吾主竟然知道自己的名字，席恒高兴的身体都在抖，跪倒在地，“我必将以生命誓死效忠吾主！”

楚河赶紧指挥着小晨把这个显眼包带走，在这么下去，他都要变中二了。

一旁的众玩家，

“哈？这是新的npc？新的小助手上线？”

“那咱们刚才是参加了剧情片？”

“我去，这也太有代入感了吧。”

“难怪异能这么让人受折磨，肯定是调了难度，要不然被咱们抓住后，这剧情片岂不就进行不下去了。”

“好像是哦。”

一些玩家快乐的瞎侃。

楚河扫了一眼华亭和北郊的人，大部分都到齐了，便放下心来，看向王强， “我去处理一些事情，最后的庆祝晚宴，我会到的。”

王哥了然点头， “是，楚哥，那您慢走。”

身影一闪，消失在原地。

楚河人虽消失了，但蜂眼还在原地。

“好了！”

只见王哥双手下压，示意大家安静，

一众北郊和华亭的玩家们盯着这个花臂壮汉片刻，莫名老实了起来。

现场安静下来。

“很好，我是晨曦聚居地的总管理者，王强，你们可以叫我王哥，欢迎诸位兄弟加入晨曦，我对此已经期待了很久，

话不多说，我先带你们去了解一下晨曦吧。”

热烈的掌声响起，

华亭和北郊的玩家瞅着那粗大膀子上的花臂，心道，不愧是晨曦，只有这样的大佬才能在末世有一席之地啊。

李适这时忽然举手， “等一下，王哥，还有些人没来呢？”

“没事，你就在这等着他们吧。”王哥看向他核善微笑起来，

原来就是你这个混小子浪那么远，还险些把楚哥的人给抓住了呀。

李适，“啊？？？”

剧情不是这样的呀，不应该是王哥拍着他肩膀，夸赞他干的不错，然后就将一项重任吩咐到他头上了吗？

不管他怎么想，一众人全在王哥的带领下离开，只有李适孤零零的拿着气球在风中凌乱。

靠，咋有种像被打入了冷宫的感觉啊。

……

“汪冶，华亭，四级”

“赵志民，华亭，四级。”

汪冶和赵志民做了一个简单的自我介绍。

“你们竟然在如此恶劣的环境下升到四级，也是不容易啊。”

王哥一边走一边也在跟华亭和北郊的领导人物闲聊。

“唉，如果不是李老，我们也无法将求生币全用于升级上的。”

“李老……”王哥听到那悲伤的语气，便知这位李老兴许是已经为了大义牺牲了，不在提起相关的话题，转头看向柳子平这边，

“柳子平，三级。”柳子平介绍完了自己，顺便将谢谢也给介绍了一下。

“这位是谢谢，姓谢名谢，也是三级。”

“谢谢……哈哈哈哈，这名字很独特啊。”王哥大笑着调侃了一句，

一看前方，忽然神色一变，语气严肃起来，

“从这里开始，所有人音量放低，小声说话，前方就是邻居的住所。”

晨曦高阶精神系玩家纷纷将自己的精神力外放出去，开启了屏蔽。

第377 章 重点人员

章节更新时间：2023-08-12 22:00

“邻居？就是那位被楚哥按倒的十级boss？”北郊玩家突然兴奋起来，华亭玩家则面色逐渐凝重。

“没错，不过据推测，这boss很可能不止十级了。”小图认真回答。

“不止十级？！”

众玩家惊了。

体育馆废墟里的庞然大物也逐渐在众人眼前展开并露出原貌。

一众没见过的华亭和北郊玩家不禁感叹，

北郊玩家：“我去，这特么才是真巨人，真boss！”

华亭玩家：“这样真的安全吗？”

北郊：“管呢，反正有楚哥，醒了也不是啥大事。”

他们都很淡定。

大家都是冲浪5G选手，在来晨曦时，他们就已经将晨曦的情况了解的七七八八了，邻居这一存在也是频道里提及的老熟人，不可能出现像原住民那般慌张的情况。

相反，他们还有些期待，

那可是团战啊！

“王哥，之后会有团战吗？”北郊的玩家眨巴着眼期待的看向王哥。

“额，应该会有的吧。”王哥感觉这次来的玩家似乎有些莽啊。

平安参观完邻居住所，王哥带着一众新加入的玩家又去温室大棚观看了一下小肥嗡，以及那些大到离谱的植物，

在离开时，王哥干脆每人送了一颗篮球大小的地瓜，正好今晚做地瓜，免费的劳动力不用白不用。

一伙玩家抱着地瓜，跟猪八戒背媳妇似的喜气洋洋的往回走。

“好了，这是黑桥，其他桥有爆裂虫群，不能走，走只能走黑桥。”

“明白。”

一些人心心念念的摸上了提及多次的黑桥，恨不得拍张照来个打卡。

当然，这种兴奋的打卡情绪到达商业区后进入了顶峰。

“晨曦小店！！！”

“爱吃不吃粮食店！”

“天了，嗡嗡公司！”

每一个店铺都是他们当初羡慕并希望来的，而现在，他们的梦想成真了！

“月姐姐呢，我要看温柔大姐姐！”

十几名玩家直奔晨曦小店，想欣赏一下月的美颜，然而一进去在小晨的告知下，失落的耷拉着头颅出来了。

王哥招呼着他们，先行去其他的地方参观，从长满炉子的工业区在到满是耕地的种植区，最后是明博楼会议大厅。

此刻，明博楼会议室已经坐满了，目之所及处全都是人，落后的大部队也被李适领进了会议室。

看到这么多人，王哥很是欣慰。

这次新加入晨曦的玩家，一共是93名玩家，其中四级2名，三级8名，二级46名，一级37名。

单拎出来也是一股很强大的力量，而现在这股力量加入了晨曦，晨曦聚居地必将如有神助。

而原住民也不少，一共是152位，倒是没有什么原住民异能者，稍稍有些可惜。

王哥林妙等人在讲台上面欣赏，下面的玩家们也在议论纷纷。

“晨曦发展的是真不错啊，有模有样的。”柳子平左看看右看看评价了一句。

“是啊，人家从规划开始就很强，种植区，工业区，商业区安排的明明白白的。”马朦朦也给予了好评。

小柯 ：“对啊，刚刚路过看到他们这里的原住民，一个个都红光满面，白白嫩嫩的，想必待遇很不错。”

“每日一嗡之前不是说过吗？三菜一汤是最低基础啊，反正我是期待他们的伙食的。”马朦朦又化身了蚊哥通。

“唉，李适哥，小图，能给我们重点介绍一下晨曦的管理层吗？”

小柯激灵的笑眯眯询问了一声。

毕竟以后要加入晨曦了，该认识的大佬得好好认一下。

他这一问，柳子平等人都屏住了呼吸等待小图李适回答。

见李适仍在郁闷着，小图决定不打扰他，开口道，“好吧，我就随便说说。”

“首先，战神你们肯定是要知道姓名的，齐星宇，平时你们叫他齐哥就好。”

“齐哥，这个我知道，肝帝吗不就是。”马朦朦了然道。

“额……这样说，倒也没啥毛病，然后呢，便是陆延，谢长临，叶潇潇等。”

小图是直接按照战斗力顺序排下来的。

这一捋下来，众玩家都差不多记住了，小图还贴心的给了提醒，

“不过能带大家赚币的是这几位，可以记一下，周玚，粮食店，以后肯定要发财的，潜力十足。”

众玩家点头，粮食吗，关乎与生存，还是异种肉，绝对不缺生意的。

不过…

“小图，我一直有个问题很好奇，这黑糕是用什么异种肉做的啊？”

“额……你们以后看了就明白了。”小图觉得这方面还是不要多说比较好，先留点滤镜。

他继续介绍，“邵崇尤，异能研究组，做的丹药生意，那叫一个红红火火，

旗下研究的聚灵丹对一级到二级的原主民有很大的效果，也是一枚潜力股。“”

然后便是白哥，白耕耘，武器研究组，军火生意嘛，大家懂得都懂。 ”

众人了然点头，

那战争可不就老发财了。

那是在打枪，打子弹吗？不，最根本的道理，打的还是钱啊！

“这个我觉得我们可以往这方向发展一下，很有潜力。”

柳子平侧头悄咪咪的和谢谢商量着，

他们还有一些同伴没解冻，正是缺钱用的时候呢。

第378 章 使者

章节更新时间：2023-08-13 22:00

“可以，待会我去问问看有什么要求。”谢谢比了个ok。

“好了，最后一个，压轴的公司，这个公司要放以前，那绝对是上市公司！”说到这，小图身子都挺直了，周围的玩家纷纷将目光聚集在他身上。

“那就是蚊哥的嗡嗡公司！”

嗡嗡公司的重点业务，这个大家都知道吧，护送，但现在还要加一个，乐州市的店铺，十几万的人口红利，以后绝对赚爆！！”

众人：“……哈？啥玩意？”

“乐州市是什么东东？！”

“这是什么地方？”

“新的势力？！没听你们在频道提起过啊。”

小图：“……”

呀，他好像说漏嘴了。

知道乐州市存在的玩家大多数是明博楼办公室的，都忙的要死，谁闲着没空在频道里瞎聊啊。

自然，这些华亭和北郊的兄弟们现在对乐州市的事都不知情。

这么大的反应自然引起了林妙王哥他们的注意，

接受到王哥的示意，小图老老实实的解释了一番，引得众玩家再次惊叹。

“我去，真的？三个六级？乐州市的人这么猛啊？”

“蚊哥还受伤了？那个仪器这么牛批的吗，四级精神系的高玩说弄就弄。”

“厉害啊，还好我们来的早。”

牛批归牛批，但错过了圣树，错过了方城，总不能在错过乐州市吧！

不少华亭和北郊的玩家都在庆幸，还好选择在这个点迁徙到晨曦了，否则又只能在频道里哭唧唧了。

“王哥！那我们会不会有去乐州市的支援任务啊？”一名北郊玩家举手，

“这个嘛，以后会有，不过，你们现下要做的事是熟悉晨曦，可能之后会有一些去方城的任务，但具体时间还要看外面大厅的公告板。”

“原来如此，明白了！”

这么一解释，众玩家都弄明白了，开始期待着接下来的生活。

小柯瞥着台上的人，有些好奇，

“小图，那个漂亮姐姐是谁？”

小图偷偷瞄了一眼，非常小声的说道， “林妙，叫妙姐就行。”

你们可得小心她，她是精神系的，但相较于一般的精神系，她有个独特的技能。”

“哈？是什么？”

“她有时候可以听到你内心的想法。”

“读心术吗？！”

“你们可以这么理解。”

我去……

一众玩家看向林妙的目光顿时不明觉厉了起来。

林妙冷冷的瞥了眼一脸惊奇的他们，手指微抬，轻敲了两下讲台。

一瞬间，众人安静下来，望向讲台上方。

林妙清冷的声音响起， “我是晨曦聚居地的财务后勤组的负责人，由我来为大家介绍一下，晨曦聚居地基本的律法。”

这么多人加入晨曦，如果不讲规矩，那岂不是乱套了， 所以，不管他们在之前的聚居地是如何管理的，但在晨曦，一切还是得按照晨曦的规矩走。

一，二，三，四，五，连说五条下来。

底下的玩家听的已经长大了嘴。

律法十分严谨。

尤其是惩罚的制度，十分多样化！

除了罚币，竟然还有惩罚是监禁。

当然，主要是那种对同伴造成了伤害的玩家，所以至今还未有一人去蹲过。

不过，这倒是让华亭和北郊刷新了一下三观，

谢谢： “晨曦以前就是这样的吗？”

小图， “对啊，大家都是这么过来的。”

“不是，监禁这个，是认真的吗？”柳子平疑惑。

“对呀，关哪呢？”马朦朦好奇，“难不成晨曦还有监狱啊？”

小图甩给他一个眼神，还莫名带着几分骄傲。

只有你想不到的，没有晨曦做不到的。

“没错，我们专门设立了监禁室，不过从开始设立到现在，监禁室除了那两位原住民异能者，大蛇和老鹰，还没有人进去感受过呢。”

“当然，这种体验最好别有，很恐怖的，还会有刑罚的，有一次楚哥就亲自动手了，那原住民异能者被揍的可老惨了！”

“哈？楚哥还会亲自动手？！”

一众玩家莫名兴奋起来，

“对啊，我们猜测是因为这俩异能者威胁到晨曦小店，破坏了晨曦的和平，才动手的。”

楚河：“……”

果然，谣言就是这么来的。

他只能说，不信谣，不传谣。

至于这些玩家怎么想呢，他是暂时没空管的。

“这次前去乐州市，你们的任务有两点，一是建交，态度强硬点。”

坐在椅子上的楚河看着面前两人，一个驼着背一脸丧气，一个挺直胸膛神情热血，截然相反的两个反应。

莫名感到无力的叹了口气，继续道，

“二是交易，互通有无，都明白吗？”

“伟大的主，这交易是……”席恒举手提问，话还未说完就被楚河打断，

“有什么疑虑，小晨会为你解答，现在，你们俩先出发吧。”

说罢，他忽然停顿了一下，上下打量了一下席恒，“在出发前，你有100求生币的零用钱，置办一下此次的行头，记住，你代表着晨曦小店，代表着我，明白吗？”

“明白！！”

席恒大声回答，激动的声音都在颤抖。

果然是作为吾主的使者行走天地，他的梦想成真了！

楚河赶紧挥手将这家伙移出休息室，当然，小晨也包括在其中。

为了符合楚河的气质，席恒十分用心的选了一套全身黑的套装，宽大的黑袍垂在脚边，有些像神父装，不过神父脖间戴着的项链是十字架，他戴着的项链是cx字母缩写。

然后再梳着一个大背头，一副严肃正义的模样。

楚河摩挲了下巴，心想，这家伙似乎还真有点那种感觉啊，先不说乐州市信不信，至少到方城，能虎住一批人。

他如今的小助手中还真缺少这种特质，

神棍的特质。

小晨战力强，但一头蓝毛和小孩子般的样貌，实在让人重视不起来。

小曦嘛，一个布娃娃就更别提了，他一个大男人找一个布娃娃当助手，怎么想怎么奇怪嘛。

而月呢，还可以，但长相实在太出众了，容易被误会关系，所以，综合下来，席恒还挺不错的，算是弥补了小助手缺少的某一方面。

“出发吧！”楚河大手一挥。

小晨有气无力的应道“是，主人。”

席恒激动无比，就差跪下了，“遵命，吾主，我必定将您吩咐的使命出色的完成到底，让吾主的信仰遍布大地！”

楚河无可奈何道，“快滚吧。”

小晨拉着仍在滔滔不绝输出的席恒离开了晨曦小店。

第379 章 抢人

章节更新时间：2023-08-13 22:00

……

晨曦庆祝晚宴开始！

“啊啊啊啊啊啊，这么多好吃的，搁以前真是不敢想啊。”

“总算是熬出头了，再也不用吃速食了。”

“快乐水，竟然还有快乐水！我那死去的记忆攻击我了！”

连玩家都感动的要落泪，那些原住民直接当场边吃边泪崩了。

不容易啊，死了那么多人，他们总算是熬出头了。

“我们……我们活下来了！”

“是啊，没想到汪大人们的朋友原来这么厉害啊。”

“那可不，你们刚才听到了吗？听孙大人说，我们以后不但有饭吃，有工作，有薪水，甚至还会有属于自己的房子，当然，最重要的是有成为异能者的机会！”

“我听到了！那位孙睿大人就是喝了晨曦专门研发的觉醒药剂觉醒了异能，不过那药剂需要贡献值才能兑换。”

“那这贡献值从哪得啊？”

“工作就能有贡献值，外面大厅公告板明天会更新工作，我们明天起早点就去看看！”

“好！一起！”

一些原住民连自己未来的目标都已经想好了。

当晚，这些原住民就睡在了自从末日后只有在梦里才体验过的软乎乎的床垫上，还是一人一间房！

虽然路程辛苦，通宵赶路，但没有一个人后悔。

半夜，原住民陷入了睡眠当中，玩家们却在开夜会，当然，楚河也在旁听。

“不瞒你们说，如今晨曦缺人，方城也缺人，晨曦这边，武器研发组，异能研究组，种植组，基建组都是缺人的。

这边暂时先不说，方城却是急需你们协助，猎人公会，与湿地公园！”

“湿地公园？猎人公会？”

“湿地公园走着熟悉啊，是新副本吗？”

王哥微微点头，“你们可以这么理解，这个地方是之前方城狩猎异种的地方，只不过因为尸潮，这些异种都迁徙了。

但现在前线已经决定推进战线，就打算把这块给顺带清理干净，但是呢，他们分身乏术，推进战线和清理湿地公园事情一动，猎人公会组建的事情就实在腾不开手了，所以，他们真诚的希望你们能去协助他们一下。”

王哥这话都说轻了，他们都不是希望，一听到华亭和北郊的兄弟到了，里头还有两个四级，八名三级玩家后，这群家伙为了抢人都差点开始内部battle了。

……

方城前线，

时间跳回三个小时前。

此刻天色微暗，

在晨曦玩家的帮助下，方城前线战线已经往前推了十米，这战线内一派安静。

而安全屋内却一片嘈杂。

他们正在讨论怎么分人。

“我不管，猎人公会肯定要人的，以方城的规模，至少那两个四级，八个三级的兄弟得分进来，这样才压得住方城这二十几名异能者！”

“哈，还两个四级三个八级呢，这劳动派遣就不需要人吗？运送到晨曦，这中间的路程没得几个高玩根本就hold不住的好吗！

八名三级玩家是最少，另外那四十几名二级的兄弟我们也是需要的。”

最后一个负责清理湿地公园的玩家直接听笑了， “我真是笑了！总共就两个四级，八个三级，四十几个二级的玩家，你们这一下全要走了？

咋的，湿地公园就靠我们五个人拿命去打啊！”

“我管你湿地干啥？现下刚需的是劳动派遣的好吗，晨曦可正缺着人呢！能不能有点大局观！”

“缺个毛线，150几位原住民刚加入，缺在哪了？猎人公会这边才是真的缺人！”

“我服了，你们是真想我拿头去开湿地副本啊！”

“你不是大佬吗？既然是大佬，那开个副本不是轻而易举的？”

逐渐，明面的争吵中开始夹杂了各种阴阳怪气！

总负责人井誉，真是被吵的头疼。

谢长临也是，揉了揉太阳穴，眉头紧皱着。

洪定则瞥着这群晨曦的玩家，算是又一次开了眼界。

怎么每次晨曦的玩家讨论，都这么的暴躁呢，总给他一种下一秒就要刚过去的错觉，可偏偏，吵归吵，和好的速度又是光速！

搞不明白这些晨曦哥们的洪定默默的让方城玩家离门近点，万一打起来好跑。

五分钟后，果然不出洪定所料，争吵逐渐开始转变成动手动脚，

井誉忍无可忍，“好了！先别吵了！谢队还在这看着呢，结果就看到你们为一些人搞成这个样子，成何体统！”

“哼，不是我开头的，”

“也不是我！”

“好，我这个打副本的有罪呗。”

“都闭嘴！在不闭嘴，一个人都没有！”

井誉吼了一声，

三人终于安静了下来，

他皱着眉，认真道， “你们在讨论的时候就没有想过人家不愿意过来的可能性吗？再不济，万一人家也有想单干的想法呢？”

“他们原先也是一个聚居地，若要单干，可是也能拉出一支团队的！既然能拉出团队，那干嘛要加入你们的团队呢？”

被这么一问，三人陷入了沉默当中。

是啊，人家自己也有人，何必跟着他们干呢。

话是这么个道理，但是井誉，谢长临，乃至王哥林妙等人是绝对不可能让这种事情发生的，

他们想单干，都不会让。

华亭和北郊聚居地必须得打散，若他们在晨曦中还拉小团体，可融入不了晨曦的，所以必须打散！

“人就这样分配，一个四级去湿地，一个四级去派遣公司。”

井誉一字一句道，“八个三级，一分为四，两个一队，两队进猎人公会，湿地和劳务派遣各进一队，剩下的二级兄弟，就看王哥怎么分了。”

第380 章 三个任务

章节更新时间：2023-08-14 22:24

井誉下完命令，说罢，又补了一句， “别忘了，湿地公园早日清理干净，生态也能早日恢复，猎人公会才能早日运行，而外城的人们才能茁壮成长起来，这都是相辅相成的。”

“是，明白！”

方城这边商量完了，就该轮到华亭和北郊那边选择了。

“现在一共是这几个任务，你们可以看看，该怎么选择？”

一名后勤玩家默默的将一块小公告板推上了讲台，

【任务一：清理湿地公园。

任务详情：方城的湿地公园在尸潮来临前遍布异种，是异能者们狩猎的好地方，只是尸潮来临后，这公园也被尸潮侵占，许多异种失去了它们的家园，

我们的任务就是清理湿地公园的丧尸，让这些异种们重回自己的家园。

任务可接取人数及等级：四级*1名，三级*2名，二级*10名，实际无上限。】

不少玩家看了公告板，下意识就想到了一个问题，

让异种重回家园，原来是回归在他们的账户上啊。

不得不说，真相了。

吐槽归吐槽，但是任务奖励还是挺丰富的。

【任务奖励：贡献值100～200，求生币*100～500不等，具体根据工作贡献来看，保底100求生币，一瓶聚灵丹，出差补贴50求生币一天。 】

贡献值，他们了解过，是能兑换求生币的，也能兑换武器等等，作用很多，也是硬通货。

聚灵丹他们就更熟了，一瓶聚灵丹在晨曦小店可是要卖到500求生币，他们转手卖给原住民，少赚个十几求生币，那也是大大的赚啊。

至于其他的，求生币奖励，那是实打实的。

一众玩家一看奖励，直接举起双手双脚，生怕错过。

王哥被他们的热情弄的哭笑不得，“还有两个，大家可以先看完讨论一下再选。”

另外两名玩家拖着两块公告板上台了，王哥抬手示意便下台留出单独的空间给他们，坐在一旁的位置和林妙李平等人小声讨论。

“后勤财务组还要人吗？如果要人的话提前定下，等会让他们选了任务就不好再提了。”

李平闻沽等人点了点头。

“那个小柯还有小彭都可以先留着，他们在原先各自的聚居地就做着后勤财务的工作，是不错的人选。”林妙轻声道，

其他人可能还不是很了解这些人暂时无法做出选择，但林妙有那个特殊技能已经可以提前锚定几个合适的人才了。

“我这边倒是还好，武器研发组的人够用了，可能需要选点学工程的原住民。”钟俊说道，“飞机的研究需要辅助。”

“种植组也是，那些学生们是够用了，就是缺点原住民种地。”

“基建组嘛，同上。”

“行，那待会你们看中主动去邀请便是，记得不能强迫。”王哥见他们心中都有数，吩咐一声，便将注意力放在眼前这群正在热切讨论的新晨曦玩家们。

一众玩家正在仔细阅读上面的公告板，丝毫没有料到这工作还有内定选项。

【任务二：组建猎人公会。

任务详情：在方城将猎人公会组建起来，并立足。

任务可接取人数及等级：三级*4名 二级15-20名左右，具体人数无上限。

任务奖励：贡献值按组建程度，达到立足标准，奖励500贡献值，求生币100～500不等，具体根据贡献值来定，保底同上，聚灵丹一瓶，出差补贴50求生币。】

这个大致跟任务一差不多，就贡献值多了点变化而已。

众玩家心中了然，再次往下看，

【任务三：劳务护送

任务详情：主要是负责护送劳务人员安全到达晨曦，前期可能还需要进行招人，组建等工作，具体依公司而定。

任务可接取人数及等级：四级*1名，三级*2名，二级*15～20名，具体无上限。

任务奖励：按等级分层，薪资平均是50-100求生币每天， 护送业务另算，一般是100-500求生币不等，通过风险程度来判定，贡献值100-200不等，出差补贴50求生币，聚灵丹一瓶。】

大致看下来，众人心中差不多明白了，

“基础福利都是一样的，出差补贴加贡献值，还有聚灵丹。”北郊唯一大脑柳子平毫不吝啬的将自己的总结分享出来，

“但是按照长远方向来发展的话，猎人公会和劳务派遣更有潜力。”

“赞同。”

华亭一号大脑马朦朦认同说道，“湿地公园的清理只是一时的，劳务派遣和猎人组织则是长久的，以后可以开什么猎人分会，扩大劳务派遣范围，跟各个地方的人产生交易，利益必然也是长久的。”

华亭二号大脑曾佑补充道，

“利益也不同，先不说未来的什么，单从任务奖励上来说，猎人公会的贡献值更高，也更赚！”

华亭三号大脑左伊接着说道， “而且这个是用的组建立足等字样，这说明什么，说明这猎人公会一旦组建起来，接这个任务的人绝对是管理层的高层，至少占股是没问题的。”

曾佑看向自家聚居地两个大佬， 汪哥和赵哥，轻声询问，“你们想接哪个？”

汪冶和赵志民还是求稳，“我和志民分开吧，他去劳务护送，我去猎人公会。”

“可。”马朦朦点头，“那我也去猎人公会，曾佑跟着我，左伊就劳务护送吧。”

“没问题。”两人应下，“那小柯呢？”

小柯：“我都可以，我就是块砖，哪里需要哪里搬。”

柳子平见华亭已经初步吩咐好人选了，也开始看向自己人寻求意见，

“谢谢，那你呢？”

“我想去湿地公园，这劳务派遣和猎人组织肯定很多杂七杂八的事要干，听着就心烦。”

谢谢这一通话引起很多北郊玩家的共鸣，

“是啊，我也想去湿地，管人什么的没意思，还不如刷怪呢。”

“而且猎人组织这种建立，肯定是要与方城人打交道的，太麻烦了。”

“就是就是，再说谁说湿地公园的利益不能长久的……”

“柳哥说的。”

“额……”那名三级北郊玩家哑然，尴尬的挽回了一下，“确实相比较前两个来说，湿地公园的潜力是最差的，但做生意的方法有很多啊，我们可以在清理完公园后，卖卖异种情报之类的生意啊，

既然都将湿地公园给清理了，那肯定没人比我们更熟悉那块地方了。”

“我们还能跟那些猎人合作，拿抽成啥的。”

若是沈小文在这绝对会觉得耳熟，这想法真是与他不谋而合啊。

第381 章 好消息

章节更新时间：2023-08-14 22:24

“好像是哦。”柳子平也被这名玩家给提醒了，摩挲了一下下巴，“那为了我们的利益最大化，干脆就平分吧。”

“小彭跟着我去猎人公会，谢谢去湿地，你去劳务护送，其他人自己先选自己想去哪的任务，最后均分即可。”

柳子平选用了最古老的办法，绝不把所有鸡蛋放到一个篮子里，有多少篮子，就放多少！

晨曦的目的达到了，华亭和北郊内部商量出来的目的也达到了，就是有一点小差错。

柳子平： “小彭，也是猎人公会。”

马朦朦： “小柯，猎人公会。”

“等等……”

负责登记的晨曦玩家听到名字后，抬起头来，“小彭，小柯是吗？”

“嗯？是的。”小彭小柯两个小子有些疑惑，“怎么了？”

“你们两个被人定了，有其他的工作要分配给你们，你们看愿意吗？”

“是……什么工作啊？”小柯有些忐忑，小彭则有些好奇。

“妙姐手下的后勤财务岗位，具体是什么工作还是要等妙姐吩咐。”

“啊？那个妙姐？”小柯一听是要成为那个有读心术的女人手下，心底就有些犯怵，讪讪的回头看向自己的同伴，

“马哥，我能不去吗？”

马朦朦赶紧示意他答应，有个接近晨曦高层的机会，那可不能错过。

而且，这以后内部有人，他们在外面干什么都方便一些，不答应才傻呢。

“当然不行。”

小柯小狗眼耷拉下来，“好吧。”

一边的小彭倒是答应的爽快，“好。”

反倒是柳子平有些犹豫，虽然好处多多，但万一不快乐，进去还有什么意思呢。

“小彭，你不愿意就说，不去也没关系的。”

“我没有不愿意啊。”小彭十分开朗的说道。

“可是……”柳子平还要说，谢谢直接打断，“你就别操心了，子平妈妈。”

柳子平： “滚！”

任务初步选完，大家都各自到选定的任务交接玩家那里去了解相关的信息。

作为晨曦的一份子，远在乐州市的沈小文众人也得知了华亭和北郊已到达晨曦的消息，很为他们感到高兴，但也只能高兴那一会会，因为他们的店，要开业了！

沈小文严肃的端坐在店铺二楼包厢的沙发上，在他身边，白耕耘，邵崇尤，夏磐也是一脸正经。

陆延还得在外主持大局，就把夏磐给换进来了，正好充充武力值。

他看向杨小绮问道，“消息都放出去了吗？”

杨小绮立马回道， “都放出去了，可以说北区百分之八十的狩猎队已经知道我们明天要开业的事情，他们一听到在店内消费，情报就打九折，都纷纷说明天要捧场呢。”

“很好，干的不错，我们已经给你准备了一份红包，等着收吧。”

“是！多谢蚊哥，白哥，邵哥，夏哥。”杨小绮激动应道，这个红包只能是觉醒药剂，要不，就是那些有着同样作用的丹药！

如果能来一颗筑基丹就好了，那他突破至二级的事就轻轻松松。

不过他也就想想，一颗筑基丹10000FR，这么珍贵的丹药送给他，根本就是不可能的事嘛。

“明天，老夏，老白你们俩负责安保，我和邵崇尤在楼上，杨小绮，你就接待着楼下买情报的顾客，如果有买丹药的家伙，你就叫人把他们领上来。”

沈小文口中的他们自然是指的狩猎队里的那些乐州市居民。

如今这些猎人随着加入了守护小曦狩猎队后，不但地位水涨船高，就连薪资待遇也蹭蹭往上涨，

如果说，之前他们还算是半胁迫的态度为晨曦，如今那就是万分真诚的态度了。

店铺名称同狩猎队一样。都叫守护小曦。

一楼除了卖一些包装精致的食品之外，就是情报，而二楼则是丹药的售卖，也是主要业务！

异种肉售卖的工作暂时还不能放，要不然就是在明面上跟着猎人公会杠了。

将一些店铺的人员安排吩咐下去，沈小文便叫杨小绮去给其他猎人们传达命令去了。

包厢门一关紧，沈小文就忍不住感叹了一声， “辛苦这么多时日，这个店总算是要开起来了。”

他的伤还没好全，一动用精神力，脑袋还是会隐隐作痛。

“是的，只不过丹药的出现注定会引起一些人的注意。”邵崇尤淡淡道。

“杨小绮昨天有跟我说件事，现在坊间流传着一则这样的谣言，他们觉得我是中心区那位主研发六级大佬的子嗣。”

“我也去向乐超求证了，这大佬确实有个儿子，而且，很巧的是这大佬也研究过类似觉醒药剂这种品种的药剂。”

“药剂？”邵崇尤挑眉。

“没错，就是增强实力的药剂，但乐超说，现在中心区研究的药剂不稳定，拉进去的药人，十个走着进去，九个躺着出去了。”

“哦，死亡率这么高？”夏磐吐了口烟，有些惊讶。

白耕耘有些庆幸道， “还好我们没直接拿觉醒药剂出来卖，要不然消息刚放出去就露馅被抓起来了。”

“对了，那你问了他西区的事情吗？”邵崇尤皱眉道。

“当然，这些乐州人确实在狩猎，目标是一只精神系变异丧尸，七级！不过狩猎失败了，那只丧尸逃了。”

“逃了？什么方向？！”白耕耘惊疑道。

“嗯……”沈小文停顿了一下，说，“如果是按尸潮的走向来推测的话，不出我所料，那只丧尸最终逃去的方向……是方城！”

四人顿时都沉默了。

这好像并不是一个好消息。

第382 章 商店Lv6

章节更新时间：2023-08-15 23:20

夏磐吸了一口烟，咬牙切齿的道， “这可真是一个很好到特么的消息呢，要……告诉谢队吗？”

白耕耘吐槽道 ，“谢队听到估计和你一个反应，让他们过几天安生日子吧。”

“对，他刚才还在跟我分享华亭和北郊要来支援方城的喜悦呢，就先让他高兴几天吧，这个噩耗咱们就等一等。”沈小文也很赞同。

要是谢长临听到这一番发言，估计会说，

呵，你们还怪体贴的呢。

虽说不告诉谢长临，但这件事，陆延还是得知晓得。

乐山上。

“星宇，现在最好的办法是你返回方城，如果出现预料中最坏的情况，以你的实力和他们，加上方城那位城主，及众多方城异能者的协助，还是能挡一挡。”

“这边的情况不是更需要我吗？”

齐星宇冷静问道，

他觉得乐州市相比较那只变异丧尸来说，对他们威胁更大。

“不，在没有打明牌的情况下，小文他们的处境还算安全，五级的，留一个就好了。”陆延慢慢解释了一声。

其他人脸色皆是情绪低落。

这坏事还真是一波接着一波啊。

沈小文受伤的事情刚发生没多久，结果又冒出来一个逃走的七级变异丧尸，真是麻烦。

将大家的表情尽收眼底，陆延安抚了一下，“其实大家也不用沮丧，那只变异丧尸也不一定是坏的。”

“哈？”

苏渡等人都愣了一下，“陆哥，你这是啥意思？”

“我接触过它，它似乎并无恶意。”陆延轻声陈述，但语气还带着几分不确定性。

苏渡摊手，“并无恶意又怎样，物种不同，注定是敌人。”

“虽说是这么个道理哈，但你们以前在网上刷到过吗？”周玚发言。

“刷到啥啊？”其他人不明白。

“丧尸永动机啊。”

众人：“？？？”

“丧尸其实是一种宝贵的永动机能源，是人类取之不尽用之不竭的再生能源。”

周玚举例，“比如把一群丧尸关到特制的金属转笼里面，类似于关老鼠的那种，设置一个工作人员在笼外站着，丧尸会不断的往工作人员方向跑去，带动金属转笼转动，通过传动齿轮和对象转换装置将动能转换成电能，热能等其他能源，这不是能省很多事吗？你们就说有没有搞头吗？”

众玩家觉得这个提议有点辣耳朵，

但认真想想，好像是哦。

水力发电，风力发电，没道理他们就不能用丧尸发电了。

情绪低落没几秒的玩家们又想着该怎么搞事了。

陆延：心累JPG。

他直接转头，干脆不听这些人的离谱想法，看向齐星宇，“还是按照刚才我说的做吧。”

齐星宇轻轻点头，“那这里便交给你了。”

“嗯，放心，下一个新的身份铭牌快好了，周玚进去之后，我会在外面仔细观察，如发生什么，会随时给他们做后援的。”

陆延如果还不靠谱，那就没人靠谱了。

齐星宇微微点头，随即一转身，跳至树上，一连跃了几下，便消失在众人眼里了。

玩家们有好消息也有坏消息，但楚河有的就只是纯粹的好消息了。

首先，基本盘的人是越增越多了。

通过瞥见会议室里公告板上的内容，不禁直呼真会玩。

现在这晨曦聚居地真的越来越像一个新手村了，还是个能持续发展的新手村。

连工作都直接用任务的形式来搞。

打工就打工吗？打的跟玩游戏似的。

楚河忍不住吐槽了一下，

但看奖励，500求生币，500贡献值，一瓶聚灵丹，还有保底。

如果按多的来算的话，

每个人至少能拿到将近2000求生币的报酬，

说实话，是真大气啊。

拿钱办事，有了奖励这根胡萝卜在前面吊着，北郊和华亭玩家们的积极性还能不被调动起来嘛。

楚河只能说，

这些人真是越学越精了啊。

看了一眼会议室那边玩家的情况，见没啥其他特殊的，楚河便将蜂眼收回，心里有点点小激动的打开了面板。

时隔这么多天，他又可以开始结算了。

只见求生币那一栏赫然显示着六位数。

求生币：100168

88就发，还是个吉利的数字。

楚河甚感欣慰啊。

终于又一次，他的存款破六位数了，这可离不开他这么多天的努力。

从方城跑到北郊，跨了一个市的距离，接着又冒着巨大的风险去虫巢里N日游了。

回来之后，日以继夜的斩杀异种们，才得到如此回报。

当然，这也离不开玩家们，圣树，方城等人的帮助。

至少其中百分之七十都是他们所贡献的。

而在看下一行，奖励点也成功破千了。

抽奖点数：1110。

已经够他来一次十连抽，但一次怎么够呢。

楚河赶紧打开商店，点击了红色+号。

升级商店至六级，拿到任务4的1000抽奖点数，这才是他原本打算好的。

【商店Lv5—Lv6 】

-80000求生币。

虽然已经料到商店升级要花费一笔庞大的资金，但这股资金还是超出楚河预料了。

“搞什么东西啊，6级就8万求生币，比升级还贵，接下来还要我咋玩啊。”

看到那瞬间缩到20168的数字，楚河内心狠狠的痛了一下。

这么多天的努力就够升级一个商店，真是想想就觉得残忍。

楚河忍着内心的伤痛，打开商店准备查看一下又更新了什么功能。

“来个小助手吧！”

嘴上念叨着，点了进去，

非酋无所畏惧。

【商店：LV6

商品栏扩增至5000格】

商品栏的增加也意味着他店内可展示出来的商品空间更多了。

【养殖区，种植区空间扩增

新增休息室养殖，种植功能。

传送功能充能时间缩短，为36小时，充值金额缩减，一次传送功能充值金额为20000求生币。】

楚河扫过以上，终于看到了自己最想看到的part，虽然跟他期待的有些不太一样。

【叮咚，小助手们有一次升级的机会，当然只是一级哦，宿主可酌情选择呢。】

楚河情绪微微低落了一瞬，但也只是一瞬便又重整思绪了。

没有赠送新的小助手，但能升级也是很不错的。

月有七级，在双星，暂时不用。

小曦布娃娃，升级也没什么用，那这个升级的机会给到小晨是最佳选择。

眼下小晨正好要去乐州市，给他增强点实力，对乐州市也算是一个不错的威慑。

第383 章 开业大吉

章节更新时间：2023-08-15 23:20

本来小晨是五级，一升到六级，就跟乐州市的最高管理者一个级别了，正好，这样，也能让他们投鼠忌器，光派来的一个使者就是六级，那对没来的异能等级猜测只会更高。

“我选好了，金手指，升级小晨吧。”

【好的，宿主已做出选择，战斗型仿生机器人A5061正在升级中....倒计时3...2...1...

升级成功。

现A5061机器人等级已更新。

宿主可查看。

姓名：小晨

等级：Lv6 】

楚河惊讶，“嗯？竟然还能查看小助手的信息了。”

再看到小晨的等级真变成了6级，楚河也算放宽心了。

希望此次前去乐州市的任务一切顺利吧。

他在心里这么祈祷着，随后关掉了面板。

任务四完成，抽奖点数已达到2100点，

但求生币又得从零开始了。

楚河掏出冰坨子，开始了殴打冰坨子的狩猎行动。

正在前往方城路上的两人，

“小，小晨，怎么停下了？”

看着突然停下并低着头不知在想什么的小晨，席恒疑惑的问了一声。

“没什么。”

再抬起头时，小晨的眼中不再是以前那般死气沉沉的目光，虽说还是死鱼眼，但多了一点人性的光芒。

“继续出发吧。”

“嗯。”

席恒狐疑的转了转眼珠，总感觉发生了什么，但又好像什么没发生似的。

乐州市北区，

新的一天。

守护小曦正式开业。

外面天还未亮，守护小曦店铺里的店员就开始为开业做准备了。

绍崇尤打开投影疑惑的“咦”了一声。

“怎么了？”白耕耘问道。

他招手示意老白来看，“有没有感觉异种肉种类数量变多了啊？”

白耕耘瞅了一眼，认同点头，“好像是哦，异种肉的品阶也越来越高了。”

“管那么多做什么，商店上新产品不是很正常嘛，还有十分钟小店就开业了，你们还不收拾一下等着接客去。”

沈小文说着整了整下摆，示意他们看向正在镜子前梳背头的夏磐。

“你看夏磐，多有逼数啊。”

两人一起看了一眼正穿着黑西服，嘴里叼着一根雪茄，梳着大背头，一副人模人样的夏磐，略带几分嫌弃的蹙了一下眉。

“他这搞得，别人还以为我们开的是会所呢。”白耕耘调侃道。

绍崇尤推了一下眼镜，“我倒是没什么意见，但是你们这画风能不能稍微对齐一下。”

沈小文瞅了一眼自己身上的青色道服，撩了一下下摆，“我们这买的是丹药，下面卖的情报，当然得穿得不一样了，这就叫做精准定位，明白吗？

还不快把你的衣服穿上。”

看着递过来的白色道服及假发，绍崇尤心累的叹了一口气。

行吧，丹药穿这副模样去卖也能理解。

三分钟后，

店铺正式开业，大门打开。

这里不能放鞭炮，摆花篮什么的，所以这新店门口，略显有点冷清，但肯定不会影响他们的生意。

对此，沈小文很有信心。

随着时间到，周边的店铺也陆陆续续的开门了，餐饮小店已经开始冲着来往路人叫卖，一派热闹的气息。

就连隔壁专门收破烂的店都进进出出好几个人了，

唯独他们，守护小曦店铺外，门可罗雀。

等了将近半个小时，

沈小文开始有些怀疑人生。

“杨小绮，你确定将开业的事都传达出去了吗？”

“我传达了呀。”杨小绮也有点懵，一个个不是都答应的好好的吗，都说要来捧场的，现在这是放鸽子了？

“在等等吧。”绍崇尤淡定道。

就这样，为了迎接客人，绍崇尤和沈小文都下楼了，大家就都待在一楼大厅干等着。

这一等，便是两个小时过去了。

都快到饭点了，还一个人都没有。

沈小文默默转头，阴森森的冲着杨小绮一笑，“杨小绮.....”

“等等，蚊哥，肯定是哪里出现了误会，我出去找他们问问。”杨小绮很有求生欲的立马出了店门。

然而，他一出门，就有人上门了。

来的还是熟人。

正是当初谈合作的两男一女。

断眉男人，安诚，

个高，身材精壮的男人，李甘林

长相英气的女人，李蕴。

“文哥，白哥，邵哥！新店开业，这是我们的小小心意，还望你们收下。”

一上来，安诚将手中的红礼盒递了出去，不过，目光还是被沈小文的打扮给吸引的停顿了一瞬。

李蕴则在叼着雪茄的夏磐脸上转了一下，表情有点奇怪，好似被油溅到了一般。

“哎呀，这怎么好意思呢！”沈小文哈哈大笑，嘴上说着客气，手却诚实的接了过来，“来，上二楼喝点茶水吧，正好可以聊一聊。”

“那便恭敬不如从命了。”

三人跟着上楼。

选中一个靠窗雅间，一进门，沈小文干脆打开天窗说亮话，直接问道，

“我这新店开业的事情，只有你们知道？”

“当然不，确切的说，几乎是所有猎人都知道了。”

“那怎么没有人来？”沈小文提出猜测，“有人放话想搞我？”

“有几个狩猎队确实有这意思，但是他们是没这实力的，不过.....”

安诚斟酌了一下语句，“前段时间，西区那边的动静，想必文哥你也听见了，两个大型狩猎队的队长都回来了。”

“他们回来跟我有啥关系？”

“文哥，他们对你很感兴趣，换句话来说，他们不太.....”

说到这，安诚顿了一下，似乎在犹豫着要不要继续说下去。

第384 章 得力干将

章节更新时间：2023-08-16 22:00

沈小文见他表情便知这些人肯定又搞了什么鬼，蹙眉问道，

“不太什么？直说便是。”

“他们不太相信你的身份。”

“身份？”沈小文微微愣了一下，眼神一转，哈哈大笑起来，“不太相信就不相信啊，只是....”

笑声忽然停止，他脸色变冷，“他们不太相信跟没人来我店里这事有关系吗？”

最后三字还特地加重了字音。

想搞他，没关系，可耽误他赚钱，未免就有些太过分了吧。

安诚一见他表情，心中莫名轻松了。

这么有底气表达出不满，那则谣言就算错也错不到哪去，

至少最起码有一点是真的。

文哥是中心区的二代，这点。

安诚放下心来，可面对沈小文的提问，也不知该怎么回答，

情况实在有些复杂，具体的他们也不太了解，就只知道大型狩猎队的那些人确实不太相信，但也没付出什么实际行动去调查，所以弄的底下的狩猎队一时间也只能观望，观察清楚情况再做打算。

反正情报可以随时买啊，但要是惹得这大型狩猎队的人不喜，那他们就不要混了。

安诚思考了一下，犹犹豫豫的回答了一句，“嗯，可能有一点吧。”

沈小文沉默了三秒，简直要炸毛了，他气的搓了搓脑袋，假发都快被自己薅下去了，

“这群人可真特么有点大毛病。”

骂完，转头盯着安诚，眼神微眯，闪过一丝危险的光芒，

“那你们呢，怎么来了？不怕他们？”

安诚和同伴对视了一眼，微笑道，

“我们自然是站在文哥这边的，上次的合作不是谈的很愉快吗？”

“说人话。”现在沈小文算是发现了，乐州市的人也是人均八百个心眼子。

安诚被怼的脸色微微一滞，心绪微整，似乎下定了某种决心似的，深呼吸一口气，缓缓道，

“文哥，自从上次合作之后，说实话，我们想一直谈下去，准确的来说，我们的狩猎队想同文哥的狩猎队成为盟友。”

“盟友？”

“没错。”安诚三人坚定点头，

他们也是出了一招险棋，要想真正成为北区有话语权的人，只能升级为大型狩猎队，而北区狩猎队的上升通道几乎被堵死。

要么加入他们，打散自己的狩猎队，要么就付出巨额的FR去贿赂他们，但得到的承诺还不一定兑现，这对底层的狩猎队来说简直一眼就望得到头啊。

连日常的任务也是，大菜早就被上面的人分了，而他们只能捡些残渣剩饭，

所以，凭什么呢？！

这不好容易冒出个能脱离如今这不上不下尴尬的境界，那为何不好好抓住呢？

一个3级，3个二级，如果不是中心区的人，还能是哪人！

这也许是唯一的一次机会了，所以必须抓住！

至少没有哪一个二代有沈小文这么好说话的。

“文哥，哪怕是下属，我们也行的。”安诚十分真诚的重复了一句。

沈小文摩挲了一下下巴，打量了他们一眼，

原来是想抱他大腿啊。

这家伙很有眼光嘛。

那既然有人想抱他大腿，那不答应才傻呢。

对人才，他是来者不拒。

“你们还是挺有诚意的，我答应了，以后你们就是我的人了。”

“虽不说其他福利，但有一个福利是必定会满足你们的。”

沈小文竖起一根指头，“异种情报管够！在此之前呢，你们仨跟我签份合同，其他人可以不用，但你们三个必须得签。”

合同？？

三人一愣，随后想到了投名状。

“这合同一签，也就代表你们彻底上了我这艘船，明白吗？”

“明白。”

“所以，你们是签还是不签呢？”沈小文慢悠悠的说道，“没签合同之前，你们还有后悔的机会，可以好好考虑一下。”

有了晨曦专属合同，签完还真没有后悔的机会了，一旦违约就是死。

所以，沈小文也是很真诚的在为他们考虑，

如果是卧底，那不好意思，你要么就一直卧底下去，永远不暴露身份，要么就死呗。

然而这事，三人不知晓，有些稀里糊涂的对视一眼。

签完合同也不是没有后悔的机会啊。

合同也是可以违约的啊。

这文哥是哪里来这么大的底气呢？

哦，中心区的爸爸给的。

这么一想，三人表示明白了，

“文哥，我们愿意。”

“很好，来吧。”

沈小文随手从身后柜子里掏出三份合同递给他们，实则是从小曦身上。

现在沈小文学精了，还是得留个底，

等什么时候势力大到能够摊牌了，在向这些小弟们告知自己的身份也不迟。

三人扫了一眼，合同上写的内容无非是乙方要听从甲方，服从甲方命令之类的条约，当然是建立在双方都同意的情况下，还有就是不得互相伤害，背叛等。

不算霸王条款。

甚至还能算的上良心合同。

三人看完，没有犹豫多久，就将自己的名字签了上去。

沈小文收起三份合同，翻看了一眼，满意一笑。

又多了三位得力干将啊。

“很好，你们绝对做了一个这辈子不会后悔堪称幸运的决定！”沈小文展开双手大声道。

三人听了这番话，也有些激动。

庆幸他们果然没有看走眼。

“从今天开始，你们就是自己人了，所以，从现在这一刻开始……”沈小文转身拿起刚才他们在思考签合同时购买的三套衣服递给他们，“可以干活了，兄弟姐妹们。”

安诚三人：“哈？？？”

这时，楼梯下忽然传来杨小绮的呼喊，

“蚊哥，蚊哥，我问清楚了！”

“蚊哥蚊哥，你在哪？”

沈小文示意一眼，安诚立马了然的将在外正开各个雅间门寻找沈小文的杨小绮一把揪了进来，

“咦，是你们？”

对这三人，杨小绮还是很眼熟的。

“是的，他们三以后就是你的同事了。”沈小文随意解释了一句，问道，“说吧，怎么回事？为啥没人来店？”

杨小绮脑子还没弄明白刚那信息量巨大的一番话呢，听蚊哥问起，也只能先将自己探索的情报赶紧汇报出去，

“是这样的，他们不是不想来，是不太敢！”

第385 章 那位

章节更新时间：2023-08-16 22:10

沈小文蹙眉，“什么意思？”

“因为有个大型狩猎队的队长曾在有人提起文哥你时出声嘲讽了你一句，所以，就没有人敢来了。”

说到这，沈小文反而有些好奇了，“怎么个嘲讽法？”

“中心区的二代是开着红色跑车横行无忌的人，而不是那种在北区欺负了一个二星的异能者就以为自己多牛批的人。”

杨小绮忐忑的将那赵队讲的话复述了一遍。

“所以呢？”

“所以他们就不太敢来了，觉得蚊哥你身份存疑，而发话的人又是唯二大型狩猎队中的其中一个队长，没人敢顶着惹得大型狩猎队不爽的风险来。”

说实话，说这话时，杨小绮心里也是发虚的，因为蚊哥确实不是什么二代，且，身份一旦暴露，不止北区炸锅，整个乐州市都会炸了去。

杨小绮在这一刻简直比晨曦玩家还要思念晨曦，他已经预料到了蚊哥的反应。

以相处这么多天的经验看，蚊哥绝对会硬刚。

果然，只见沈小文坐在椅子上，轻轻鼓了几下掌，发出几声意味不明的笑声道。

“一句话就让他们对我的店退避三舍，真是厉害啊，这个什么狩猎队的队长。”

“安诚！”

安诚疑惑的“啊”了一声。

“那队长叫啥？”

安诚犹疑道，“这……据说是姓赵。”

沈小文听言掏出一张卡片，在上面写了还算礼貌的一句邀请话语，随后又吩咐杨小绮拿了一颗筑基丹来，

“来，安诚，拿上这个，将请帖交给那个姓赵的队长，就告诉他们，是受我的命令来邀请他们参加今晚新店开业的晚宴的，明白了吗？”

安诚愣了一下，随即接过请帖重重的点了下头，“明白！”

“至于这个丹药，可以稍微透露一下作用，那赵队几星啊？”

“好像是三星。”

“那赶巧了，这丹药能破三星升级的瓶颈。”

“什，什么？！”安诚三人惊讶。

看来，文哥是真要用中心区的爸爸教他们做人了啊。

而杨小绮，则心跳都快要跳出来了。

这么刚，真的没问题吗？

沈小文自然有自己的理由，他不擅长玩这些阴谋诡计，相较于阴谋，阳谋更适合他。

他就不信了，这一餐饭吃下来，中间他再放老白狠狠的捣鼓一下，这些人还能去，或是还敢去中心区求证！

“小绮，告诉你白哥，邵哥，夏哥，店今天不开了，叫他们上来谈事！”

“是！”杨小绮飞快跑出包厢。

“你们仨选个合适的餐馆，定晚宴吧，对了……”沈小文走进邵崇尤的研究室，在出来时，手里已提着一块重达十几斤的异种肉，

“让那厨子在处理一下这肉，怎么好吃怎么弄。”

安诚接过来，只感受到那股还遗漏的气息，就觉惊叹，不禁问道，

“文，文哥？这异种肉是什么星级的？”

“三星的啊。”沈小文一副轻描淡写的语气道，“咋的，你们没吃过？”

三人哑然，他们哪有能力吃啊。

不愧是二代，这好东西就是多。

“是，文哥，我立马出去定，走，蕴儿，林子。”

两人一脸恍惚的跟着出去了，显然那筑基丹对他们的冲击力还是比较高的。

沈小文安排完这些，美滋滋的往沙发上一坐，

瞧不起他是吧，那就等着好好大开眼界，见识一下晨曦的厉害吧！

………

三层楼高的小别墅外。

安诚选好餐馆，将那三星异种肉交给了擅长处理这类肉的厨师，随即吩咐李蕴在那看着，

这肉没人看着做，厨师肯定会留点边角肉的，

这么好的东西，让别人占了便宜是小，但若是因此让文哥不爽，可就事大了。

再三嘱咐李蕴好好盯着，便带着李甘林来到了那赵队长家门口。

“哥，我们真要敲门？”李甘林仍有些忐忑。

那毕竟是北区掌握着话语权的人啊，若是对外说一声，那他们的狩猎队都废了。

安诚坚定回答，“当然，我们合同已签，也当着那么多人进去了小店，这请帖是不送不行了，更何况，这丹药一出现，文哥那传言多半是真的了。”

说罢，轻轻敲了三下门。

不一会儿，传来咔吱一声，

一位知性美丽的女子开了门，看了他们一眼，“你们是谁？？”

“我们有事找赵队长。”

“什么事？”女子微微蹙了蹙眉。

“抱歉，我们不能说，这东西只能交到赵队长的手里，事关……”安诚指了一下中心区的方位，“里面的人，还望麻烦通知一下赵队。”

女子先是一愣，随即神情紧张起来，

“可，可是老赵不在家啊。”

话音刚落，从门里又传来一声问询，

“嫂子，怎么了？”

一个戴着眼镜的男子出来，从门后露出半边身体。

一瞬间，安诚三人的表情都不太好了。

瞅了瞅女子，又瞅了瞅男子，脑子里稍微转了一下这个信息量。

赵队不在，孤男寡女共处一室，还叫嫂子…

呦吼，没想到还有瓜吃。

“你们是谁？”

陌生男人及时阻止了他们的幻想。

“我们有事找赵队，事关里面的人。”

“里面的人找赵队？”男子眉头微皱，“稍等，我现在去叫他。”

不管这里面的人是真是假，但这人既然敢以中心区的名号来叫，那必然还是有几分真实性的。

说罢，就拉开门朝着某个方向跑去了。

见这人走的如此洒脱，安诚李甘林对视了一眼，莫名有些失落，瓜吃错了。

“三位不如先进屋坐一会。”

“麻烦了。”安诚点点头，抬脚进去了。

……

“据说是中心区的人找我，能否告知一声具体是哪位呢？”

一进门，赵队上来也不看他们三人，往椅子上一坐，问了一句。

态度不能说不好，但也不能说很好。

总之高高在上，根本就不把他们放在眼里，哪怕是用着中心区的名号。

安诚内心微微有些怒气，“哪位？自然是你说欺负了一个二星异能者就以为自己有多牛批的那位！”

赵队微微一愣，眉头猛地皱成了川字。

第386 章 金字塔

章节更新时间：2023-08-17 22:00

他身边的眼镜男脸色顿时严肃了起来。

见到他们表情，安诚心里那股气稍稍泄了一点，他伸出请帖道，

“这是请帖，邀请赵队今晚参加新店开业庆祝的晚宴。”

随即又拿出青色玉瓶，上有云纹，一看就很高档大气上档次，

“而这......便是大人送给赵队长的大礼。”

“据说赵队长已经被困在三级很久了，这丹药兴许能助赵队一臂之力。”

说罢，他意味深长的笑了一下。

赵队盯着安诚，神情不知在想什么，片刻后，眼神示意，那眼镜男子便将两样物品接了过来。

“恭候赵队大驾光临，我们，就先告辞了。”

安诚礼貌拱手，便转身离去。

屋内的女子还有些懵，

但赵队和那眼镜男却是已经知晓点了什么，神情凝重。

只见三人背影消失，那眼镜男才道，“队长，他们......这么有底气，还主动来邀请你，这谣传的会不会是真的？如果是真的，那岂不是一场鸿门宴？！”

“鸿门宴......”赵队轻声念了一声，而后笑了，“不管是真是假，他们邀请我总归是有目的的，怕什么？”

“大部分人的世界只有利益，哪怕他们不是，利益给的足够多，我也不介意让他们成为真的。”

“可若是......”眼镜男还是有几分担心。

据说那假二代也是位三星异能者，身边还跟着几名二星的护卫，若真是想对队长造成什么生命危险，还真有可能得手的啊。

“好了，这事情我会解决的。”赵队打断他，“玉瓶给你嫂子收起来吧，你去把他们叫来，晚上跟我一块去。”

一边吩咐一边起身朝门外走去。

“队长，你去哪？？”

这都已经快晚上了，不商量个对策来怎么行呢。

眼镜男焦急的喊道。

“我去猎人公会一趟！”赵队略带几分烦躁回了一句。

嘴上说的倒是胸有成竹，但内心还是有点怂的，也不叫怂，

只是他手下确实说的挺对，对方有杀掉他的实力，若真是二代，他背后唯一的背景还是通过会长才牵上，一旦进沟里了，真死了都没地方哭去。

猎人公会......

“会长，这事您怎么看？”

赵队盯着坐在办公桌后的西装男人，真诚的问了一句。

此刻办公室内除了会长，靠墙的沙发上还躺着一位青年，此时，瞅着赵队长憋笑憋的表情都有些扭曲了。

“去吧，没什么危险，如果他有弄死你的打算，悄无声息的杀不好吗？非要等到这种时候。”会长淡淡反问。

“我明白了。”有会长的意见，赵队松了口气。

一边旁观的青年再也忍不住了，捂着肚子捧腹大笑，“哈哈哈哈哈，我要笑死了，老赵，看你以后还乱说话吗？”

“请帖呢？有带来吗？给我看看。”

“没带。”

“就一张请帖，没其他东西吗？”

赵队长目光闪烁了一下，

“没有。”

青年听言似乎纳闷的坐了起来，“咦，电视里不是这样演的啊，不得送点啥用来恐吓的礼物吗，比如你队里带眼镜那小子的一只手之类的......”

赵队长：“......”

他可真是替手下谢谢你呢。

显然这青年跟赵队熟的很，都是大型狩猎队的队长，又有着一直在西区受气的经历，关系算不错的，还能互相调侃啥的。

会长则还在思考着。

这中心区来的二代莫非还有些什么限制不成。

既然敢直接邀请老赵了，那肯定有对付他的底气，那为何不干脆直接点呢？

他想了想，也只能想到两点。

要么，是这二代确实不太想暴露身份，所以才拐弯抹角的邀请赵，要么就是这历练确实存在着某种限制，就比如做事不能靠爸爸之类的等。

总之，老赵是没什么风险的，顶多面临着一顿恐吓罢了。

傍晚。

酒楼二楼雅间里。

大圆桌上摆满了丰富的菜肴，

最中间那一道散发着奇异香气的菜更是吸引了所有人的目光。

好香啊......怎么会这么香...

他们就没吃过这么香的肉！

赵队带来的人都情不自禁开始流口水了。

沈小文一见他们，忙伸出手来握，“哎呀，是赵队长是吧，真是久闻不如一见呢，看这长的，真是人模狗样啊。”

“是啊是啊，果然能说出那番话的人一看就知道不是什么好人哈。”夏磐也在边上阴阳怪气的搭话。

一时间，那热情的语气弄的赵队长都不知道是在骂他，还是在夸他了。

角落传来一声吱呀吱呀的蝲木头的声音。

只见白耕耘拿着一把大锯子，在角落里雕着手掌大小的木雕，也不知道是怎么掌握不把手锯掉的技巧的。

但这身上透露出来的气势，成功让赵队长心里的不满消散去了一点。

“哈哈，沈兄弟真会开玩笑啊。”

“沈？”沈小文头一歪，盯向他，“你怎么知道我姓沈？”

“这……”赵队长莫名尴尬的笑了笑，“自然是去猎人公会查了沈兄弟登记的身份铭牌了。”

沈小文意味深长的一笑，“那你又怎么确定我就姓沈呢？”

赵队长面色严肃起来，“身份铭牌可作不得假的，沈兄弟，还是不要开玩笑了。”

“那只是你们没见识过罢了。”沈小文目光鄙夷的瞥了他们一眼，嘴角露出了轻蔑的笑容，冷漠道，“一群低贱的蝼蚁。”

“你！”赵队身后几个小年轻一下就被激怒了，探出身子似乎是要好好的反驳一下，

然而赵队立马制止了他们，“别闹！”

随后眼神郑重的放在沈小文身上，

“沈兄弟，直话直说吧，不要再绕弯子了。”

“唉，我刚那话还没说完呢，里面的人就是这么看你们的吧，我说的对吗？赵队长。”

乐州市就像一个金字塔般。

中心区的人是最顶层，

西区的人是第二层，有时候还能有机会上到最顶层。

而他们连触碰最顶层的机会都没有。

赵队长没有反驳，轻轻的点了点头，“沈先生说的不错，只是沈先生这唯独只叫在下来参加晚宴的用意究竟是何为呢？”

沈小文开朗一笑，“没什么，就想看看是什么人骂我罢了，挺有意思的。”

第387 章 威逼利诱

章节更新时间：2023-08-17 22:05

夏磐三人虎躯一震，

又来了，人设上身，又开始演起天凉王破霸总那套了。

三人默默转头，不忍直视沈小文这尴尬的演技，他们怕笑场。

赵队长等人却是微微一愣，看向了坐在主位的青年。

面容青涩，笑容开朗，可眼底那高高在上的目光简直似要刺穿他的心，

不止青年，他的那些护卫也是同样，

连个二星的异能者都能这么看他，不是靠实力，却只因为那区区中心区的身份而已。

不知从何开始，赵队长心里已经默认了沈小文二代的身份，也许是从那一句低贱的蝼蚁开始。

“那现在看到了，沈先生……”

赵队长话还未说完，就被沈小文打断了，完全没有一丝将他们意愿放在眼里的模样。

“来来来，先吃饭吧，听说你不是已经到三级瓶颈了吗，那可以尝尝这肉，三星的异种，味道也还算过得去，最主要的是，对你们帮助大啊。”

沈小文一边说，一边将肉汤舀到碗里，递给边上侍候的杨小绮安诚两人，后两人十分懂味的递到了他们面前。

三...三星？

异...异种肉？！

看着那碗鲜美的肉汤，本来还很不满的赵队长等人一下就脑子空白了，不知该说些什么好了。

尤其是赵队长，一腔愤懑的语句瞬间消散一空。

“坐啊，还愣着干嘛呢？咋的不喜欢吃啊。”

夏磐后一句话刚脱出口，赵队长等人立马坐了下来。

捧着面前的碗，满脸渴望看着里面的肉，

“都客气什么，先尝尝味道吧。”

沈小文一发话，赵队长等人才开始动筷，一些等不及的，直接将肉喝了进去，字面意义上的喝。

这感觉！

赵队长感受到入喉那股灼热的力量，很不可思议！

真的是三星的异种肉！

他有幸吃过二星的，虽只是一点，但足以让他印象深刻，可这三星异种肉，他还是头次品尝！

若是......

赵队长看向面前那仿佛脸盆大的锅里的肉，心想，

若是能将这一锅子肉都吃了，那他升星突破的事真就稳了啊。

“好吃吗？”沈小文举起筷子大声问道。

“好吃！太好吃了！”

“我感觉我有机会升二星了！”

“我也是，本就是临门一脚，现下有机会突破了，多谢沈先生！”

众猎人们也激动的给予回应。

“唉，谢什么呢……”沈小文笑了两声，一把揽过赵队长，核善微笑，“老赵，你这些手下都说好吃，那……你觉得呢？”

赵队长看着眼前的这双眸，慢慢的，不知为何，一丝恐惧涌上了心头，

“ 很好吃。 ”他忐忑的回答。

那双眸子突然放松了，危险的光芒散去，沈小文真诚的微笑道，

“很好，我告诉你，我家那厨子做的更好吃，这里厨子的水平也就当的上我家那厨子的一半水平吧，下次有空再请你吃啊。”

“不过……”

他话锋又猛地一转，“老赵啊，你是个实诚人，我也跟你打开天窗说亮话，我这次来北区确实有些目的，我开了一家店，你知道吧？”

“这………知道的。”赵队长心道，

现在不就是在参加你的新店开业晚宴吗。

“知道就好，我的这个目的就是开好这家店，你明白了吗？”

赵队长盯着这双眸子，瞥了一眼手下，随即又看了一眼沈小文身后握着锯子的壮汉，

深吸了一口气，重重点头，“明白。”

事情搞定！

沈小文开心的猛地一拍赵队长的肩膀，“很好，你是个有趣的人，我很喜欢，回去可以试试那枚丹药，它会给你一个很大的惊喜的。”

“丹药？”赵队长愣了一下，回忆起那个玉瓶，正想再问。

沈小文已带着人，走到门边，“你们慢慢吃，我还要忙着开店的事，就先走了。”

说罢，便推开门走了出去。

外面传来一声整齐划一的恭敬的声音，

“大人慢走。”

屋内，

走在最后的是杨小绮，只见他停在赵队长身边一拱手，

“恭喜贺喜赵队长啊，有那枚丹药相助，下次恐怕再见大人，大人已突破三星那道瓶颈了。”

“等等！”赵队长一把拉住杨小绮，“兄弟可否告诉我，那枚丹药究竟是起到一个什么作用？”

“作用嘛，自然是跟……”杨小绮转头，甩了一个眼神给那盆里的三星异种肉一眼，说出了后面的话，

“它！一样的作用了，店里也有卖，价值10000FR一枚，赵队长可别浪费了，告辞。”

说罢，杨小绮再次一拱手，悄然离去了。

而等人全走完，

赵队长的这些手下克制不住，开始狂炫。

唯独眼镜男和赵队长神色凝重，陷入沉思中。

“队长，他说的丹药应该就是那小玉瓶里装的东西吧，只是……10000FR一枚，就连那中心区传的药剂都没这价，这丹药多少有点夸张了吧。”眼镜男说出了自己的想法。

赵队长一听药剂这词，猛地一起身，

“你在这吃，我先回去了。”

“嗯？队长？”

眼镜男看着他的背影，似要追，可又舍不得这异种肉，只能叹气一声，加入了狂炫的队伍当中。

此刻，狂奔回家的赵队长心中只有一个想法，

这枚丹药绝对是药剂翻版。

而那沈小文也绝对是研究院院长的儿子！

否则，怎么解释呢？！

回到家，倒出那枚丹药，赵队长深吸一口气，将那股名为力量的淡雅香气嗅进了鼻腔里，发出了诚挚的一声呻吟。

他突破瓶颈真的有希望了！

次日，店铺门口。

与昨日清冷光景不同，今日店铺门口简直要爆了！人都排起了长龙。

一些消息还不是太灵通的猎人们见状不禁疑惑过来询问，

“你们怎么排起队了？没听到赵队长说的那话吗？他们还没发话，你们还是不要轻易接触这店啊。”

第388 章 离间计

章节更新时间：2023-08-18 22:00

“兄弟，你才out了呀！你知道昨晚发生了什么吗？”

那人有些懵，“发生了啥啊？”

“那位沈先生邀请赵队长吃饭了！你知道什么意思吧。”

“啊？鸿门宴？！沈先生威胁赵队长了？！”那青年猜测。

“威胁个屁，重要的是这个吗？不是！重要的是你知道沈先生招待赵队长用的是什么吗？”

“赵队长还活着，那应该是普通的饭菜吧。”

总不能是用鹤顶红来招待的吧。

“我服了。”回答的人无奈扶额，随即猛地激动道，“确实是饭菜，但用的是三星异种肉做成的菜啊！！！”

“三…三星异种肉？！！”发问的青年声音都有些结巴。

“什么，三星的异种肉！”

“确定吗？！”

“确定以及肯定，我有个亲戚正好是那家餐馆的厨师，处理三星异种肉的时候，专门还有异能者在旁边看着呢，一些骨头筋什么的，普通的刀都剁不烂，还是在异能者的辅助下才处理好的呢。”

说的如此详尽，不是真也真了。

他们连二星的都没吃过，更何况三星的，绝对的高阶异种。

这样的异种肉竟然会出现在北区！

一些人不禁感叹，

原来这就是家世的威力吗！

在一看店门口，两边摆满了满满的花篮，其中除了各个说的上名的狩猎队队长的花篮，竟然还有猎人公会字样的花篮在。

“会，会长也来了？！”

那位青年立马意识到这个问题。

“不止！北区的大人物们可以说都在那上面了。”那好心人指了指店铺二楼的雅间方向。

一众人心道，

这是来向这位二代投诚了吧！

楼上雅间，

“久闻不如一见啊，这是会长吧，欢迎欢迎。”

沈小文向西装男人热情主动的伸出了手，

在场的人中，属他能量波动最强，那肯定就是会长了啊。

会长也回以一个友好的微笑，回握住。

内心却在想，这二代似乎还挺平易近人的啊。

此刻，雅间里不止赵队长和会长，一些比较有名的狩猎队的队长都来人了，此时，都一脸讨好笑容的看着沈小文。

沈小文也赶紧招呼他们，

“欢迎诸位啊，来，都坐都坐，坐下再聊。”

沈小文也不知道这赵队长回去跟他们说了啥，反正一大早的，这些人都过来集体请安。

脑补了什么，沈小文不想管，反正只要他的目的达到了就行。

侧头透过窗户看到店门口那人头攒攒的场面，沈小文满意一笑，

现在，很明显目的已经超过了他的预期。

他高兴的大手一挥，“既然大家都来了，今天中午就都别走了，留下来一起聚聚。”

看到某些人的表情似乎有些纠结，他出声询问，“嗯，怎么了？”

“沈先生，待会我还有事要处理，恐怕……”

“我这也是，前段时间去西区了，留下一大堆的事情没处理，也得先......”

“处理啥？”沈小文一把揽过他们，一手一个，“刚打到一只三星的角鹿，先吃完再去处理也不迟啊。”

三星....角鹿？

“.......”

沉默三秒，

众队长都哈哈哈的笑了起来，

“沈先生说的是！我现在就给它推了！”

“盛情难却啊，沈先生真是一个爽快人啊。”

“爽快啥啊，我就是一个乐子人。”

沈小文调侃了自己一句，又收了他们很多奉承话，舔的他都有些不好意思了。

这时，忽然冒出一句低沉的声音，“沈先生，这肉不如交给公会的厨师来处理？他们有经验，总比外面的餐馆厨师做的味道好一些。”

沈小文听言瞥了一眼会长，微微眯了眯眸子，笑道，“还是会长考虑的仔细啊。”

“小绮，你找老白，让他和安诚几个跟着……”沈小文瞥了眼西装男人，声音停顿了一下。

会长立马了然，“老赵，让你手下带下路吧。”

赵队长立马吩咐眼镜男出去了。

目的达到，沈小文也不想再同他们说客气话，忙道，“你们先坐会，我这边弄一下店铺的事情，咱们再一同去公会品尝品尝。”

“好的，不急不急。”

众队长们及会长都露出了发自内心的笑容，等人一出去，笑容便消失了，众人立时小声讨论起来。

“又是一头三星的异种肉？还是角鹿的？”

“三星的角鹿本就稀有，没想到这位沈先生连这都弄的到。”

赵队长一听到这样的话，昨晚死去的蝼蚁记忆又开始攻击他了，“那也只是你们觉得稀有，对里面的人，这些也许只是个开胃菜而已。”

一众队长们赞同点头。

而那位会长却是久思不语。

实在是赵队长讲的太对了，

确实，二星，三星的异种肉对中心区的高级人物来说还真跟普通菜没什么区别。

可一想到这点，他就想到当初自己背锅，然后被流放出来当会长的悲惨回忆。

众队长们还在讨论，丝毫不知会长内心在如何痛苦的抉择。

赵队长身边那位与他十分相熟，同是大型狩猎队队长的青年夸赞道，“老赵，还是你聪明啊，竟然能用这种办法引起他们的注意。”

“不，我当初是真的有些怀疑的，只是........”

“不必说了，以后有这种点子可得先知会我一声啊，万一搭上关系了呢，是吧。”

“是啊是啊，咱们猎人们可是一个共同体，互相帮助成长嘛。”

赵队长一脸无语，

这误会是真解释不清了是吧。

而在外，距离最远的雅间内，四名晨曦玩家正齐聚于此。

白耕耘小声开口，“鸽子精，看来他们已经信了。”

沈小文对自己的演技很有信心，“能不信吗？又是丹药又是异种肉的，中心区能给他们这些吗？不能吧，所以他们信也是正常的。”

夏磐掐灭烟头，望着雅间方位露出了一个狠厉的眼色，“只是这会长多少是有些精的，还想试探你，做个菜还得跑到他公会里去做，这是不去不信啊。”

“不是试探.......”邵崇尤摇了摇头，倒是有不同的想法，“是有意拉近关系，这会长的心里恐怕对中心区有些想法的。”

“那肯定，这会长当初就是中心区出来的，既然出来了那肯定是想回去的，不过，想必他也只是某一个大人物手底下的小棋子，若是收了作用在哪还不明确呢，观察一下吧。”

“不错。”邵崇尤认同道，“只是蚊子，接下来这些队长什么的或许会讨些好处，毕竟你给了那老赵一颗丹药，不给其他人，那些人心里难免会有意见。”

“丹药一颗就够了，在给，我可舍不得，也没这个必要。”沈小文发出一声阴谋的笑，“不过，倒是可以借机来离间他们。”

几人对视一眼，纷纷露出了笑容，

苦了的这些日子，不得找地方还给乐州市啊。

第389 章 特殊的客人

章节更新时间：2023-08-18 22:00

“陆哥，小文那边派人传来信息，危机已解除，北区高层已经对他的身份产生了初步信任，接下来很可能是想要利用他的身份，抱他的大腿，来进入中心区。”

苏渡充当了沈小文和陆延之间的传声筒，将信上的内容念了出来。

陆延：“告诉小文，以不变应万变。”

苏渡：“小文还问，华亭和北郊都到了晨曦，要让谢队他们过来支援吗？”

陆延：“不用，我们还是得回去一趟，那时在支援也不迟。”

“耶，太好了！”苏渡兴奋握拳，他爬树爬的都快成猴子了。

“不过，现下我们还是要好好调查一下西区狩猎。”

“明白，陆哥！”

乐州市的形势转好，乐山上的陆延等人是彻底放下了心，开始将重心主放在西区研究他们狩猎的目的上去，将辅助沈小文他们等的任务则往后推了。

而晨曦也在变好，尤其是刚加入后勤财务部的小彭小柯适应的不要太好了。

圆桌边上，坐满了人，有玩家，也有原住民。

小彭痛苦道，“还有多少没算的？”

此时，小彭的头已经完全被眼前堆积的文件给挡住了。

“百分之80，又过来一批新的，是方城那边的。”一名晨曦玩家好心回答了他一句。

小柯抓狂，“他们怎么这么多地方要花钱啊！！都已经申请了两次了！哪来的币啊！”

“没办法啊，你以前的华亭兄弟不也要过去啊，这就是给他们申请的经费。”晨曦玩家已经习惯了这高强度的工作压力，认命了。

“得挪一点，方城那边的税呢，你算好了吗？”

“都分配到异能研究组了。”

“全给了？？”

“昂，他们求的。”

“挪一点都挪一点，种植组，异能研究组，黑糕组近期经费都减少！全都挪到方城那边，人家都要出发了，经费还没到位。”

“是！”

小彭和小柯终于明白为啥妙姐会有个铁公鸡一毛不拔的称呼了，这要换成他们，也爽快不到哪去啊，实在是币不够用啊。

晨曦繁忙，方城玩家同样，方城原住民甚至更加忙，因为他们迎来了一位特殊的客人。

“你们既然已经在跟吾主的使者做交易，受得吾主的庇佑，为何还不信奉吾主！你们这些两面三刀的小人！”

被骂的三长老四长老，还有叶天都陷入了沉默当中。

这特么哪跑来的神经病！

但看到神经病边上的小晨，他们也只敢在心底吐槽。

三长老小心忐忑的问，唯恐惹到这个神经病，“这吾主.......可是楚先生？”

“竟敢直呼吾主姓氏！大胆！”

席恒手里的权杖都快直接怼着三长老的鼻子了。

三长老额角滴汗，他还从未处理过这样的情况，面对这样的人过呢。

而看见小晨一点表示都没有的站在边上，

三长老只能认命，“这，我们自然是信奉吾主的，吾主庇佑我等，感激不尽，方城也并未出现像使者您说的这种情况。”

“哦，是吗？”席恒冷静了下来，“你们解释也算合理，对吾主的忠诚度较佳，好了，你们可以开始交易了。”

三长老四长老对视一眼，吐了一口气。

总算可以开始交易了，

他们也总算不是小人了。

这买个东西前的仪式，弄的跟手机里的密码一样，不解对密码，不对上台词，还不得交易的。

吐槽一句，开始刷起商品清单来。

方城此次买的东西，大头还是那两样，食物及武器弹药！

食物还是占大头，黑糕所需求量甚大，但武器弹药的需求量却是少了不少。

一是前线丧尸减少，二是战线的推进，节省了弹药的支出。

但也因战线，他们还需特地购买一些建筑用的材料，还好，方城本身就生产这一类的，只需买一些原材料。

原材料和成品相比，那所付出的求生币就不是一个等级的，至少能便宜个十倍！

但这个原材料是以吨为单位来计算的。

这么一算下去，方城好不容易积累的10000求生币又花的精光。

而楚河的账户，也很爽快的到账了8000求生币。

“下次，如果你们要交易，可以去前线联系谢长临。”

“明白了，小晨大人，多谢小晨大人告知此事。”三长老等人重重点头。

与方城人告辞后，小晨拉着不是很想离去的席恒离开了方城，继续向乐州市前进。

“等等，方城还有很多人没有信仰吾主，我们不能走那么快！”席恒握着他10块求生币买来的权杖往地里锄，试图来对抗小晨的力量。

“主人说让我们快点。”

“额.......”席恒立马将权杖从地里拔起来了，“既然是吾主的命令，我等自然是要遵守的。”

小晨：“对了，主人还说，你的实力有点差，在前往方城的路上，让我来训练你。”

“啊，怎么训练？”

席恒这会倒是变得正常了起来。

“自然是要抓异种来给你练习啊。”

说罢，小晨身形一闪，在见时，已经逮了一只不知是狗还是耗子变异的异种扔到了席恒面前，“你今天的任务是杀了它。”

“什么！”席恒惊恐，猛地开始全身放光。

第390 章 套中套

章节更新时间：2023-08-19 22:00

乐州市。

北区，是夜。

奇异的异香已经飘满了猎人公会整座大楼。

三楼的大会议室厅已高朋满座，中间的圆桌正中心赫然摆着一大锅肉。

推杯换盏，高谈阔论。

只要有人的地方就会有争吵，这些狩猎队的队长们自然相互之间或多或少有些龌龊的。

但今天，托沈小文的福，场面简直不要太和谐了。

饭桌上是聊不了多重要的信息的，尤其是在这么多人的场合下。

酒足饭饱之后，沈小文一一送别这些队长，一时间，房间里就只剩下了两个大型狩猎队的队长，以及猎人公会会长。

显然，这些人也理解了沈小文的意思，都很懂味的留了下来。

等门一关，

沈小文才转头看向赵队长，

“昨天那颗丹药你服用了？”

“这……”赵队长眼神闪烁了一下。

“说也无妨，都是自己人。”

邵崇尤，白耕耘，夏磐三人也颇为期待的看着他，等待着用户的实验反馈。

赵队长本不想在会长和那青年面前提起的，但在这么多人的目光下，只能重重的点了点头，默认了，

“嗯！多亏沈先生这次相助了，虽然没有突破到四级，但是我能够感觉到已经到临界值了，也许再一颗就能突破了。”

“哦～那效果还算不错的。”沈小文满意点头。

会长同青年则诧异的皱眉。

尤其那青年，一脸不可置信的盯着赵队长，那眼神仿佛在说，

好你个家伙，不是说没送礼吗！那丹药是从哪冒出来的鬼！

不论这两人是怎么想的，邵崇尤已经秉着自己的专业素养在边上掏出白色笔记本准备开始记录，

“能跟我具体形容一下你当时所经历的感受吗？”

他研制出来的配比自然是自己服用过的，但他是玩家，就怕还是跟普通的异能者有些差别，又怕地域，异能因素有差异，所以想将这些记录下来再加以改进。

被这么一问，赵队长看向邵崇尤的眼神就不一样了，

本来以为是护卫，但现在……

会长很及时的问出了这个问题，“这位是？”

沈小文微微一笑，“丹药就是他研究出来的，是这个项目的主负责人。”

主负责人？？

三人：嗯？

三人疯狂头脑风暴起来。

父亲研究的是药剂，而儿砸研究的是丹药，难怪会离开中心区另辟市场。

看来，谁也不服谁啊。

是个犟种！

这应该也是这位二代来北区的主要原因了吧。

赵队长差不多理清楚，对邵崇尤的态度愈发的恭敬起来，

“是这样的，吃下这颗丹药后我先是感觉……然后感觉……最后实力就增长到如今这个地步了。”

邵崇尤点点头，“明白了。”

其他人：“……嗯？”

邵崇尤在那和赵队长进行一对一的研究。

沈小文则敲敲桌子，开始拐弯抹角的向会长和另一名青年队长打听起情报来了，

“我听说你们也参加了西区的狩猎，抓住了吗？”

“这……好像没有。”

“让它跑了？”

面对是中心区的人询问，青年队长不由自主的有些心虚，“是的。”

“动静这么大，竟然没抓住，反而还让它跑了……啧啧啧。”沈小文啧啧摇头，

青年队长头低的更矮。

虽说行动不是他主导的，但还是莫名有种自己的无能被领导发现的感觉。

“没有去追的？这家伙可是很重要的呢。”

沈小文根本不确定他们要抓的是啥玩意，哪怕乐超说了，也不能百分之百肯定，所以为了以防万一机智的用了家伙代替。

会长一听这话，就觉得有内幕，心中也存了几分想要套出内幕的心思缓缓道，

“确实是重要，我们虽具体猜不出来他们抓这只丧尸做什么，但估计也跟中心区的巡天仪有关。”

巡天仪！

一个全新的名词！

沈小文精神一屏，正思考着该怎么就巡天仪的方向继续往下套话时，

那青年像是打开了什么话匣子，一个劲的往外输出，

“是啊，那精神系变异丧尸可太狠了！也不知道是受了什么刺激，本来按方案，它方向是朝西南行进的，结果一个劲的往乐山方向走，弄的指挥官没办法只能提前开启巡天仪，这一开启，那丧尸当场重创，但也怒了，胯下5级强化系丧尸当场发狂，打的我们队形全乱，差点全军覆没，还是雷总军救了我们！”

那一日的力量果然是这巡天仪搞的鬼，

经过青年这一番话，沈小文算是对上了。

只是为何抓精神系变异丧尸跟这巡天仪能扯的上关系呢？

“这巡天仪的威力还是有些弱了，否则也不可能让那家伙逃掉。”沈小文试探性的说出了这一句。

那青年立马没心眼子的跟上，

“沈先生说的不错，我估计抓这精神变异丧尸也是为了更新这巡天仪的威力。”

那青年单纯的笑了笑。

“确实有可能，我以前在中心区时，就听到过类似的谣言，说是狩猎精神系变异丧尸是因为里面有晶核，这晶核便是巡天仪中重要的组成部分，可惜当初我只是在中心区工作，对西区或是南区并不是很熟悉，对这谣言自然也不知真假，

但我猜测十有八九是真的，当然，这只是我的一点猜测哈，对中心区的熟悉程度肯定是没沈先生熟的。”

会长说着，冲沈小文笑了一笑，眼睛闪过一丝讨好的目光，很快就消失了。

沈小文一愣，立马回以了一个的让人不可捉摸的笑容。

还真是想抱他大腿，重回这中心区啊。

有利益要求，那不就稳了吗。

沈小文赶紧拍手吩咐，“小邵，别问了，将一颗筑基丹拿来。”

然后偷偷比了个二字，意思是分成两半。

邵崇尤立马停止了记录，推开门出去了，过了大概一分钟，手上拿着一个碗进来，

碗里的筑基丹已一分为二。

“你们俩可以试试。”

“是跟老赵一样的丹药？”青年队长问道。

“没错。”

确定的答案下来，青年队长顿时有些好奇，毫不犹豫的将半颗吞了下去。

第391 章 真心对真心！

章节更新时间：2023-08-19 22:00

会长则还有些迟疑，只是看见赵队长的渴望目光，便也将半颗丹药吞入腹中了。

半个小时后。

两人均神采奕奕。

沈小文动用了一下自己破碎的精神力感知了一下。

当然，也只敢用一下。

还好离的近，否则头痛的更厉害。

此刻，两人的气息都变强了！

“这丹药的作用好神奇！”青年队长完全陷入了兴奋状态。

而会长的目光也是有些奇异，显然是被这丹药的效果给惊到了。

许久不动的瓶颈竟然松动了！

沈小文见此，直接明了道，“这次来北区，我的目的就是为了此。”

“可是要在北区售卖此种丹药的？”会长忙问。

“不错。”沈小文点头，完了还夸赞了会长一句，“你很聪明。”

会长被这一夸奖，立马心觉自己的猜测没错。

果然，这是父与子之间的对决！

“沈先生这丹药实在妙不可言！”会长也反手彩虹屁夸了回去。

“那与药剂孰强孰弱呢？”

“自然是沈先生的丹药强了。”

“开价10000FR，贵吗？”

“不贵，这种丹药对一星升二星的异能者堪称是神药，而一旦登上二星，那人与人之间可就大不一样了，二星异能者，在外可都是以大人来称呼的。”

“且沈先生这丹药似乎还没什么副作用，相比较中心区的十用九死药剂，完全是云泥之别！”

这小嘴甜的跟抹了蜜似的，夸的沈小文嘴巴都快咧到天上去了。

“哈哈哈哈，会长，你可太对我胃口了吧！”

青年队长望着会长的眼睛都有些瞪大了。

兄弟，你之前可不是这样的啊，

对他一个屁都不愿意多放，而对沈先生却滔滔不绝。

人与人之间的差别就这么大吗？！

当然，青年也只敢在心里吐槽吐槽，谁不想攀上这条人脉，谁不想进中心区呢。

所以，青年队长也开始来彩虹屁这一套了。

沈小文靠在椅子上，听着众人的赞美，不禁心道，

他真是越来越喜欢乐州市了啊，这里的人不但讲话好听，还个个都是人才。

为沈小文售卖丹药的计划多提了N条建议，显然一副已经是自己人的态度在提了。

提完之后，见沈小文并无什么排斥的神色，提议的更加起劲了。

见他们如此有活力，沈小文也不介意多用用，在提出了售卖丹药的目的后，同时还说出了另一个目的，

那就是发展自身的势力。

沈小文十分真诚的对着他们仨讲，

“我不想跟里面的人扯上关系，我要用我自己的实力发展出属于自己的势力！你们能明白吗？”

三人纷纷点头，

“明白，我很理解沈先生的想法。”

不就是想在父亲心里证明自己吗！证明自己有这个能力，但是，完全脱开关系那根本就是不可能的事。

会长内心的情绪很是复杂，又羡慕，又嫉妒。

他盯着沈小文，心道，

孩子，你注定会一直活在你父亲的阴影里的。

就连我们，也是因为你父亲，你的身份而来的。

若是沈小文像林妙一样有读心术，估计会说，

嘿嘿，我的爸爸只有一个，那就是楚哥！

然而，他并没有读心术，

所以楚河只是险些多了一个儿子。

见三人表示理解，沈小文满意点头，就接下来售卖丹药的计划又说了几条不可。

“丹药的存在不可大规模的宣传，也就是说不能让太多人知道。”

“明白。”

知道丹药的人必定会进行一个联想，不就是不想暴露身份，想靠自己的实力嘛，

既然如此，

会长干脆提议道，

“沈先生，猎人公会其实可以与您合作，我们可以共同开展一个人才培养计划，对一些能力较强的一星二星异能者，付出一些丹药培养他们，而后将其纳入自己的势力，在散播出去，从而达到对整个北区的掌控。”

“或者简单一点，直接通过猎人公会对外售卖，他们自然会以为是官方的背景，同时，我也能筛选出那些忠实可靠的人物，直接纳入我们的势力。”

“你说的不错！”沈小文重重点头，然后一愣，

等等，啥时候成我们的势力了。

目光偷瞥了一眼这会长，心里不由道，

你们也太主动了吧，弄的他都有些怀疑自己了，本来还想离间的，结果这离间计划根本就派不上用场啊！

他想到那次巡天仪对他的攻击，心说，

难道这就是大难不死，必有后福，王霸之气，四朝来拜！

邵崇尤，夏磐，白耕耘三人一看沈小文表情，

心道，

完了，此人又要飘了，这次，恐怕是要飘上天了！

“很好！我很喜欢我们这个词，你真的很不错，真不知道他们为什么要把你给弄出来，但有句话说的不错，祸兮福之所倚，会长，你的福到了！”

“你们的福也到了！”

沈小文挨个和他们对视。

三人莫名激动起来，因为这番话的已经表示出了一个潜在意思。

这位二代接纳他们了！

“所以呢，我觉得今天就是个好日子，干脆就将组织定下来吧。”

“对的，沈先生，我们可以像中心区里的黑白社，狂性那些势力一样，起个属于我们自己势力的名字。”会长诚恳的建议道。

黑白社？

狂性？

很好，又get到了两个知识点。

不愧是中心区出来的，知道的真多。

“嗯。”

沈小文微微颌首，深吸一口气，一脸深沉严肃道，“既然如此，黎明前的曙光……那就取名晨曦吧。”

“晨曦……”会长轻声念了一下这个名字，发自内心的真诚夸赞道，“是个好名字！”

是这个组织的名字，

也是他人生的象征。

他必然会从黑暗中爬出，重见晨曦！

赵队长和青年队长也对视一眼，都看到了对方眼中的笑意！

这条大腿，他们抱上了！

以后他们也是有着中心区靠山的人了，再去西区狩猎，就不用受那些吊人的欺压了！

沈小文四人也彼此看了一眼，

有这三人辅助，在北区站稳脚跟的计划，稳了！

第392 章 伸向西区

章节更新时间：2023-08-20 22:00

“看吧，我就说这餐饭还是要请的，吃完谈事，你们瞅瞅，效果多好啊！”

瞥见沈小文臭得意的表情，几人都不想理他，效果确实好，但这表情太贱了，贱的他们很不爽。

“可别太得意忘形了，他们也是利益所驱，能这么快的投靠你，自然也能投靠别人。”白耕耘没忍住给沈小文打了个预防针。

“不过好处倒是挺明显，至少之后我们可以不用站在前台了。”

“要给他们一点实际性的好处吗？”邵崇尤问道。

没有共同利益的团队终究是一盘散沙。

沈小文：“不如提成吧。”

“卖一颗给多少FR的提成？”

“百分之二？”

“200FR？倒也行，1比5，10000FR，换算下来，一颗大概赚5000求生币，除去成本价1000求生币，咱们可以净赚4000求生币，这提成不算啥。”

邵崇尤很快的心算了一下，这算出来的数字倒把众人给吓一大跳。

4000求生币，仅仅是一颗丹药的纯利润啊。

四人吞咽了口唾沫，只觉卖丹药的决定做的太好了。

这个1000求生币的成本价还是往大了算，毕竟一颗丹药根本就用不了一瓶觉醒药剂。

邵崇尤还把晨曦那边的人工，运费，机器，材料所有的一切夸大了几倍放在一起算的。

“但是北区能买的起丹药的人实在太少了。”夏磐弹了弹烟灰皱眉道。

“是啊。”白耕耘也赞同，

价格是能卖上去，效果也很好，但奈何市场就只有这么点大，属于是一年不开张，开张吃三年的那种，效益有限。

“那首要的销售商品还是要放在聚灵丸上，3000FR的价格，一些二星异能者也能承受的起。”

“但一瓶赚200求生币和一颗赚4000求生币的差距太大了。”沈小文还是想主推筑基丹。

他脑子飞快转动起来，

既然北区卖不了，那可以去其他区卖啊！

西区这天天狩猎的，就不信碰不着几个有钱人，若是能遇到几名玩家就更好了！

这探索完北区，沈小文发现了一个惊人的事实，北区根本就没有玩家的存在，那只能说明一个问题，他们去其他区了。

全挂了这种根本不可能发生的事情就不要猜测了。

想想，连原住民都能活下来这么多，玩家怎么可能全挂完呢！

脑筋转完，沈小文兴奋提议， “北区不行，我们可以去西区啊！”

“哦？”三人一起看向他。

“那我们该怎么过去呢？”

北区到西区的通道检查更加严格，都是军事级别，要想像进北区那般换个身份铭牌就能进去更是不要想得事，

跨区行动必须要有正当的理由，还需要拿到西区那边的审批，他们的手可暂时伸不了那么长啊。

沈小文灵光浮现，激动的一拍白耕耘 ，

“你傻啊，西区狩猎，这两个大型狩猎队不是也参与了吗？下一次再去，咱们混进去不就行了，或是让他们代以偷偷摸摸的推广也可啊。”

邵崇尤和夏磐对视一眼， “有道理！”

白耕耘还在那互怼，“鸽子精，又不是我一人说的，你得骂全啊。”

“滚！我们先讨论正事！”

很快，四人就定好下一步方针，既然他们已经决定好要将手伸向西区了，效率肯定要比苏渡陆延他们外面瞅瞅的方式高的。

“你们说，最近王哥还在聊晨曦人不够用的事，那陆哥那边要不要撤退一批人回晨曦主持大局啊。”

沈小文这一提议，得到了三人的赞同，

“我觉得可以啊，加了这么多人，是得好好管教一下，不立规矩可不行。”夏磐点点头，很是认同。

“是啊，光靠李平他们可压不住啊，那些玩家难道真就全是好相处的人吗，其中肯定也潜藏着一些不服气的。”

毕竟大家曾经都是有玩家聚居地的人，手底下管着一大票的人，这下，身份反转，他们成了被管的人，还真不一定适应的了。

“不是说有两个四级的玩家吗？叫齐哥和陆延给他们来个双重压力！”白耕耘无所谓的说道，

“既然如此，我现在写信问问陆延。”

沈小文说罢，掏出一张信纸，“亲爱的陆延，我们已经决定好下一步的方针了，打算将手伸向西区，从内部打听敌情，顺便卖个丹药，要……”

写完，交给杨小绮，命他和安诚出去一趟将信交给乐山上留守的玩家。

看到这封信的陆延觉得有几分道理，他行动起来向来迅速，很快就定好人选，

“周玚，你留下来，等着下一次进入，其他人就都跟着我回去吧。”

“啊，真要走？咱们不辅助蚊哥了？”苏渡是想走，但到要走的时候，反而有些舍不得了。

“嗯，小文他们有小曦，出不了什么大问题，实在有问题，还能雇佣小晨过来解决问题，不会出现有生命危险这种情况的。”

陆延冷静道。

都这么说了，其他人也只能同意，

眺望了一眼乐州市，便起身收拾自己的行李去了，

不过一小时，小屋人去楼空，就只剩下周玚一人。

望着黑夜，周玚弱小无辜害怕的抱紧了自己的双肩，握紧了手中的暴龙，

“这深山野林的，可别冒出什么阿飘啊。”

晨曦聚居地。

现在月在看管双星，小晨和席恒前去乐州市，那诺大的一个晨曦聚居地只能自己来守护了。

楚河提溜着一颗晶莹剔透的葡萄，放进嘴里，看着前方那颗正在缓慢融化的冰坨子，幽闷的想道。

吃完这一盘的葡萄，楚河又开始升级打怪的节奏，只是这次因为没有其他的限制，打冰坨子的速度倒是慢了下来。

而玩家那边，经费终于被挪出来了，果然，求生币就跟牙膏一样，挤挤总有用的。

经费到账， 前往方城的华亭北郊队也该开始出发。

谢长临专门叫了六六，姚三胜等人在猴子林处接他们，为什么不过猴子林呢，因为担心人太少，又被这些猴子敲一遍竹杠。

而此次队伍中领队的，由不负众望的李适和小图这两个显眼包来担任。

第393 章 发展势力

章节更新时间：2023-08-20 22:00

一群领了任务的玩家在山下集合。

“又要赶路了啊？”

“嗯，突然有些羡慕小柯和小彭了，待在晨曦工作多舒服啊。”

“也不舒服啊，没看他两个这才几天时间，头顶就秃了一大把嘛。”

一听头秃这词，几名羡慕的华亭玩家突然有点不想留下来了。

北郊玩家则兴冲冲的，眼神里满是期待。

“好了，人到齐了，经费也到齐了，出发！”

李适大手一挥，带领着队伍向山上走去。

一边走一边介绍，

“过了这山，底下是一个大型商场，当初丧尸的数量可是能用成千上万来形容，但现在都被齐哥他们给肝没了！”

“这就是传说中肝帝的厉害啊！”

肝的一只都不剩下了。

华亭和北郊玩家本就有赶路的经验，速度很快，就在这样的高速行进下，李适一边抽空当起了导游的职责，一边告诉他们方城的情况。

当然，方城的情况主要还是小图在讲，这位曾经的方城玩家。

“方城情况很简单，分内外城，十二长老，和一个城主，方城的高层尽视玩家势力为死敌，所以不得暴露玩家身份！一旦暴露，请及时向谢队禀告。”

“明白明白。”一众玩家小鸡啄米般点头。

以往只能在频道内看见，可如今亲自接触下来，竟然有种面基的紧张激动感。

“外城内城阶级分明，对外面的某些原住民不要太友好了，骗子很多的。”

“明白明白！”

“方城情况大致是这样，接下来由李哥来宣布一下赶路的计划。”

李适：“路上的规则是这样的，大家都是异能者，通宵赶路，那就争取一周之内到达，过了猴子林，会有人来接我们，切记，遇到异种或是丧尸不可单独出击，一切听指挥，明白了吗？”

“明白明白！”

众玩家都化身了明白怪。

一周之后，他们才堪堪到达方城，但乐州市北区的一周，已足够发生很多事了。

乐州市，北区。

猎人公会新出的产品，其作用在猎人的圈子里流传了起来，受到了许多一星乃至二星的猎人的瞩目。

酒馆二楼包间。

几个排的上号的狩猎队队长在此聚集。

“丹药 .......猎人公会这新出的丹药，你们试过了吗？”一名青年队长率先提起了这个话题。

“一颗丹药3000FR呢，这价钱可不便宜，拿什么试？”另一个痞里痞气的男人回答道。

青年继续道， “据他们介绍这玩意有增强实力的效果，尤其是对一星处在瓶颈期的异能者，甚至可以帮助突破，效果如此之好，这都不买一颗试试？”

“你怎么不买呢？以前都没听过这玩意，吃了万一跟中心区的药人落得同样的下场，也说不定。”坐在边上的漂亮女人皱起眉来，反问了一句，

“说的没错啊，不怕万一就怕一万。”其他人也纷纷赞同。

但也有队长是不一样的想法，“可是猎人公会既然拿出来卖自然是有保证的。”

青年队长立马接话道，“没错啊，你们真不试试？据说之后可能还有限购政策呢。”

“限购？”

“不错啊，就一人只能买多少颗，达到规定数量就不能买了。”青年队长解释道。

“既然敢出这种政策，这丹药说不准还真有点效果。”

见众队长起了兴趣，青年队长低下头在无人看见的角落中微微勾起了点嘴角。

这青年，自然是公会的托。

也不算托，准确的来说是被选中的人，是吃了丹药，感受完丹药效果决定向公会投诚的人。

实力才是一切，在会长的邀约下，这名青年没有思考多久就毅然决然的加入了晨曦。

这个未名的组织，不知作何用的组织，但连猎人公会会长都加入其中，他不加入才是大傻瓜呢。

而此刻，他正在完成他的第一个任务， 让越来越多合适的人知道丹药的存在。

“算了，你们不试，我去试试，反正现在二星已经到瓶颈期了，我就赌一把看能不能到三星！”青年一咬牙，沉声道。

“你小子是不是傻啊！你现在这么年轻，何必赌这种跟药剂一样有风险的东西呢。”

他的朋友也在劝，“是啊，你别太意气用事了！”

青年被劝的热血上冲，“我是年轻，但人家呢，中心区的那些人呢，他们也年轻！可凭什么呢？他们吃香的喝辣的，还吃我们辛苦狩猎来的异种，凭什么我们就要一步慢，步步慢！

在北区，我们是，还勉强算个人物，但在中心区那些人的眼里呢，连个屁都不是！那个开红色跑车的二代，你们还不记得吗？

那看我们的眼神仿佛在看一个乞丐，厌恶，鄙夷，我这辈子都记得！”

青年越说越激动，站起来似要将心中的怨愤一股脑全倾泻出来！

说完最后一个记得，他才逐渐放慢了呼吸，冷静了下来。

而其他队长们也纷纷陷入了沉默中，确实，事实如此，他们反驳什么。

扫了一眼众人的表情，青年坐了下去，平静冷静，似乎那些怒吼都没发生似的，淡淡道，

“所以，我要变强，等升到三星后，我就有实力组建第三只大型狩猎队了，我就有进入西区的机会，甚至有更上一层的机会，而这一切，也许就是那枚丹药能够给予我的，我就要赌！”

说罢，他缓缓起身，“人类，只有在死亡这件事上才是最公平的。”

像是某一种箴言，说罢，迈着坚毅的步伐推门而出，径直朝着猎人公会走去。

余下的队长们面面相觑，

直到许久，一道清冷的声音响起，“他说的没错。”

是那位漂亮女人。

女人在末日本就很难生存，尤其，她还是一位漂亮的女人，掌中玩物曾是她的命运，但她打破了命运，自然也不服输。

“小六，去跟着他，如果丹药确实有效果……买一颗回来。”

她很理性，这个时候还想着吩咐手下求证一下，但最后的意思表明出来，她也愿意当这个药人，赌这一把。

第394 章 没有就创造

章节更新时间：2023-08-21 22:00

“会长，我想要再买一颗丹药，但是我没FR！”

冲到办公室的青年丝毫没有注意到在墙角的沙发处还坐着的沈小文等人，直接对会长喊道。

这直白的话语弄的会长都蒙了一下。

你没FR，买个什么得啊。

咋的，想让我出钱啊？

但懵也只是那一秒，会长很快恢复了镇定， “什么意思？”

青年赶紧将刚才发生的一切复述了一遍。

“担心丹药会和药剂一样，有严重的副作用？”

“没错。”青年用力点头，“我亲身体验过，丹药是没有副作用的，但别人不一定这么认为，只要我能升到三星，必然能将他们心中的担忧疑虑打破！到那时，就不缺无人购的情况了。”

他注意力全集中在自己的想法，这一说完，才想到面前的会长好像并没有开口啊，

那这话会是谁说的？

侧头看去，青年一脸惊讶，

“嗯？沈先生？！”

一同参加了三星异种晚宴的青年怎会不认识沈小文呢。

但沈先生在这个时间点出现在会长办公室里就是一件很耐人寻味的事了。

沈小文过来也是为了问会长这几天丹药的售卖情况，没想正好看到这一幕。

此刻听到青年所说，才想到这一点。

确实啊，北区的人以前可从来没听说过丹药，现在冒出来了，但因作用效果相似，难免会让人联想到药剂。

偏偏这药剂又是十用九死，给人的观感很不太好，这顺带着，让人对丹药的效果也产生了怀疑，哪怕有猎人公会作保底。

见沈先生和会长都在沉思，青年仍在坚定的叙说着自己的想法，

“会长！我已经在他们心中铺垫了，只要我变强了，完成我的期许，他们肯定会跟上，没有人会忍受同伴在变强自己却在原地踏步的那种感觉的！”

在包间里的那些话并不是他编出来的，可以说，一点演技都没有，全靠真情实感。

“你的想法，我理解，只是......丹药价格太贵，我也无法自作主张决定。”会长沉吟片刻，将问题抛给了沈小文。

循着会长的方向看去，

丹药？

与药剂相同的作用？

而沈先生又与中心区那位院长有着特殊的关系。

一下子，青年就想通了这之中的关联，立马上前几步，却被一旁的白耕耘伸手挡住了，

这一动作更加坚定他的想法，

青年停在原地，“沈先生，我想借用一枚聚灵丸，”

“一枚倒是太小气了，这样吧，供你突破至三星为止，如何？”

果然！

青年大喜，“多谢沈先生！”

原来沈先生才是这背后的主事人，

他的目的很可能就是替中心区那位大人物检验丹药成果的！

三日后，

一则重磅的消息在北区传来，在这个猎人圈子里沸腾起来。

猎人公会出现了第三支大型狩猎队！

而队长，便是当初那位要赌一把的青年！

其他猎人们可能不太清楚情况，只当这小子是走了好运，突然欧神上身。

但在那一日聚会当中的队长们可对来来去去的原由不要太清楚。

“小六，去吧，动用狩猎队现有的资金，购买聚灵丸，我也要一试！”

“是！”

“我都这一大把岁数了，还被这小子压一头，那可不行，也给我来两颗吧。”

“早知道就不劝了，这脸打的可真痛，去买吧，买吧。”

那日包厢中的队长们都忍耐不住纷纷动了起来吩咐手下前去购入，但更多的，急性子的队长直接当场跑去猎人公会去买了，买完直接在公会里吃。

为此会长吩咐手下还另开辟了业务，叫做修炼室， 专为这些在公会里直接吃丹药的人准备的。

“一颗，两颗，三颗，四颗……十八颗！”沈小文捏着这张专门记录聚灵丸售卖情况的纸张惊呆了。

另一只手则捏着一张卡，卡上有红点，是乐州市独有的标记。

卡里有 54000FR，是卖出这十八颗丹药的利润。

“18颗丹药，我算算净利润.......”邵崇尤掐指一算，满意道，“3600求生币，还不错。”

“我们还借了那青年2颗丹药呢，加在一起，应该是售出20颗聚灵丸。”白耕耘提醒道。

“不，他就不算了，已经升为三级异能者，说明他是有潜力的，且会长也是第一个提出推荐他加入晨曦，也足以证明他的能力，又是特异系异能，这两颗聚灵丸就当是招揽他的费用吧。”

沈小文的话得到了大家的一致认同。

“也可以，正好，他的狩猎队，我们还要借用一下。”

丹药嘛，得到了好的宣传，好评众多，一切都在朝着好的方向发展，但混乱也随之而来。

背叛，利用，背刺的事情层出不穷。

当初要手下去购买丹药的队长无一不遭到了手下的背叛，他们拿着队长给的钱，购买丹药，然后反手一个自己服用。

有些突破了，有些没突破，但最后因为各自队长的愤怒，只得聚集在一起，古怪的是，这群人竟然还成了北区一股子不小的力量。

但因众队长的抗议，猎人公会还是决定不向这些人出售丹药。

可是，人啊，向来是能在绝境中找寻出路的人。

你不对他们出售，他们就没其他办法了吗？

两周后.......

北区，黑市。

夜黑风高之时， 一栋破烂的房子里，戴着面具身穿黑袍的人们，一言不发，鱼贯而入进入地下室。

地下室很宽广，

就像教堂一样，前方一个主持的讲台，讲台对面则是两排椅子。

此刻椅子上坐满了身穿黑袍的人，他们都带着面具，不知男和女。

安静许久，一位黑袍人起身，走上了讲台，

“我手上有一颗聚灵丸，起价3000FR，现在开始拍卖。”

几番叫价下来，

一颗聚灵丸竟然拍的5000FR的高价，直接翻了三分之一的价。

丹药成交后，又一名黑袍人上到讲台，“三星异种肉一斤，1000FR起拍！”

坐在角落的黑袍人沈小文有些懵，他看向一边的黑袍人白耕耘，夏磐，那目光仿佛再说，这特么怎么连黑市都搞出来了，之前不是没有的吗？？！！

第395 章 雏形

章节更新时间：2023-08-21 22:00

两人微微耸肩，

这可就说来话长了。

在沈小文的震惊目光下，夏磐起身走向了讲台，拿出一颗聚灵丸，说出了第一位同样的台词，

“一颗聚灵丸，3000FR起拍！”

沈小文：“！！！！”

好家伙，搞半天黑市是你们弄的啊！

但是为什么呢？？？

沈小文真是满脑子疑问，他在研究怎么进去西区的这段时间，北区究竟发生了什么，为啥变成这样！？

而晨曦聚居地。

两周的时间，已足够华亭和北郊玩家适应方城的节奏了。

方城人自然也适应了这群人援助的存在。

谢长临早就提前向四长老他们打过招呼，且在知道这批来援助的晨曦勇士们不用花钱后就欣然同意了。

指挥总地，

“这批新来的实力，你们了解清楚了吗？”

“长官，已了解清楚，其中一共两名四星级强者，三星级强者8位，二星级强者44位。”

“又来两名四星级的强者！”四长老心态一梗，没有将三星级二星级的强者数量念出来。

属实是越念越难受。

他发现这晨曦聚居地还真不能太用心的去了解，越了解就越发现他们势力的深不可测，了解越多就越心寒。

不可战胜啊！

但就算不可战胜，卧底计划还是要执行的。

四长老召来叶天，低声吩咐， “告诉三长老那边，让他训练加紧！”

“是！”

前线.......

“谢队！”

“谢队！怎么了？”

安全屋内，谢长临将北郊和华亭的玩家都召集在此，似乎有什么事情要宣布。

“战线推进的差不多了，剩下的由我和叶潇潇他们来查漏补缺就行，你们可以开始自己的任务了。”

果然，是任务的事。

柳子平和马朦朦，这两个曾经聚居地的大脑对视了一眼。

“这是井誉。”谢长临跟众人介绍完身边的青年，看向了柳子平和马朦朦，“他是这几个任务的主负责人，如果在城里遇到了什么问题不能解决的，可以找他，一起商量。”

说罢，一个个目光扫过去，

“马朦朦，柳子平，既然你们选了猎人公会，就好好辅助他们，争取在年底将这个框架建起来。”

“是！”

“汪冶，你也同样，作为公会的最高武力值，适当的也要展现自己强悍实力。”

“是！”

“谢谢，你就好好辅助李适小图。”

“明白。”

“赵志民，劳务护送的框架也需要你们重新搭建。”

“是！”

各自分配好任务，谢长临开口道，“虽然你们领了不同任务，但归根结底，大家还是利益共同体，要互相帮忙，互相帮助明白吗？”

“是！”

“好了，可以散会了，休息一会，井誉会带你们进城。”

“耶！”众玩家欢呼起来。

只是，这时谢长临忽然叫住了柳子平和马朦朦两人，还有另一名精神系晨曦玩家——张雾。

“井誉这边，你们好好辅助，方城人不够用，眼下也只有你们几个能当大事，虽说各自领了任务，但大家是一个整体，一定知道事情的轻重缓急，明白吗？”

“懂！”

三人狠狠点了头。

“去吧。”

“是！”

谢长临目送三人离开屋子，

为什么找这马朦朦和柳子平这两人呢？

综合接触下来，

汪冶稳重，做事稳扎稳打，但太保守，赵志民莾不失智慧，却容易上头，适合当个小领导，但手下不宜太多，谢谢脑子缺根筋，适合当前锋，

这三人都不错，但却想法简单，不适合当谋士之类的人物。

而柳子平和马朦朦，一个点子很多，还活跃，一个晨曦脑残粉，对晨曦方城的了解要比旁人清楚，脑子也很灵光。

所以，谢长临特地向他们交代了此事。

有这四人，搭一个初步的框架应该没问题，只要等到陆延回来，之后的事情就简单了。

谢长临通过无人小车已经知道了陆延苏渡等人在往回赶的消息，只是因为路途遥远，他们还在路上。

安全屋外，聚集在一起的玩家分成了四波，

一波前往湿地公园，准备在那里驻扎下来，最先出发。

去方城的两波人合成了一波，朝着方城前进。

而剩下来的，则是留守在前线的晨曦玩家，只有十人，包括谢长临在内。

井誉带领着组建猎人公会的玩家和劳务护送的玩家进城后，去了提前购买好的一个物流小仓库，以后，这里也将成为他们的据点了。

“怎么说怎么说，我们集体开个会吧！”

“可以，咋开！”

“啥都没？就现开呗。”

两周的时间，大家早就互相熟悉了，还会互相捧个梗了。

“可以啊，那大家都集中，咱们就开始开会了，湿地公园那边不用管！其他的，有什么想法就提出来！”井誉拍拍手，掏出几张白纸分发给张雾，柳子平，马朦朦，以及曾佑。

其他人：“？？？”

他们是不配还是咋的。

但瞅了瞅几人，要么就是精神系的玩家，要么就是脑子特聪明，其他玩家也很有自知之明的没有伸手要纸了。

“我们先理个顺序吧，四个同时进行是不可能的事，对吧。”马朦朦首先开口道。

“赞同，湿地公园那边不清理完，猎人公会这边搭个框架，就真只能搭个框架，完全实行不起来，而框架这种东西，搭起来很快的。”柳子平举手道。

“那就先劳务护送吧，最先能有币进账的就是护送！”张雾拍板道。

曾佑： “同意，晨曦反正也缺人，各个组全都在满负荷运转，百赚不赔的买卖。”

“可，那顺序定位就主劳务护送，副猎人公会。”井誉点头，随后看向了诸位玩家。

“你们怎么认为呢？”

诸位玩家：“.......”

你们都聊的差不多了，还问他们意见干啥，走个过场不就行了。

“既然大家都没意见，那顺序就定下来了。”井誉决定道。

一众玩家心道，果然是走个过场！

第396 章 谈判

章节更新时间：2023-08-22 22:00

“劳务派遣护送的这个业务，首先，护送针对的人群，我们初步决定是把目标放在外城，你们通过把据点放在外城这一点应该也看出来了。”

“贫民窟？”

柳子平一听外城这个字眼，就通过直觉明白了井誉话中的意思。

这两周的时间，他们当然也将方城大部分玩家可以去的地方都参观过了，对方城的所谓阶级也了解的比较透彻。

井誉点头，“不错，内城的那些人，你们应该也了解吧，傲慢的很，当初我们也跟他们稍稍透露过一些，想在内城买个门面，但他们非但不感恩我们的帮助，还想敲竹杠，所以，这个生意，我也就不把希望放在内城了，临时转战去了外城。”

井誉将当时他们的心路历程简单的叙述了一下。

“我觉得是个合理的选择。”

马朦朦对生意放哪做倒是无所谓，但对方城管理层还有有内心的考量，

“但是劳务派遣护送业务如果只争对外城的人的话，恐怕会引起方城管理层面的敌意啊，毕竟末世，人口也是一项很值得重视的财产。

再者，咱们还是在他们的地盘里挖人，对吧，我就不信这些人如果去了晨曦还想回方城，就算有，那也只是少数了。”

张雾：“确实，这个和方城交涉的问题得重视起来，不能将关系闹得太僵了。”

“太僵倒不至于，”

柳子平提出意见，“我建议不如这样吧，一方面，我们就招揽贫民窟的那些人，询问其等意见，一方面直接和方城这边的管理层沟通一下，进行一个对接，如何？”

“对接.....你的意思是反雇佣他们？”井誉疑惑问道。

柳子平点点头，“嗯，我们可以付一些相应的报酬给方城，可以理解成中介费或是卖家。”

张雾皱眉，“这不就是人口买卖吗？”

“不，我们是在解救他们，普通人在他们眼里可跟老鼠蚂蚁没什么区别，甚至更差，变异的老鼠和蚂蚁至少还能吃，

但人呢？

也就充其量当当劳动力了。

这种臭烘烘的劳动力竟然还能赚些报酬回来，他们肯定很高兴。

与其让废物烂掉，不如废物利用，不是吗？”

柳子平一番冷静到堪称残忍的话说下来，说罢，在温和的附着一句，“他们心中所想大概也就如上了，我猜测的。”

沉默，还是沉默。

一分钟后，思考完毕的井誉赞赏的给了柳子平一个大拇指，

“嗯，这波换位思考很可以啊。”

张雾也想明白了，“既然是以这个角色出发的，那就直接以买家身份跟他们谈吧。”

“不，我们还是得演一演，费用的事情若是由他们主动提起是最好的。”马朦朦说罢，神秘一笑。

四人互相对视一眼，纷纷点头微笑，带着一丝腹黑的意味。

其他玩家：“......”

他们不想干啥，只想给方城管理层点个蜡。

“好了，接下来开始商量业务的问题吧。”

解决完重要问题，井誉果断进入下一个环节，“我们需要选一队十人去贫民窟里负责招人，三胜哥，你对方城情况比较了解，就由你来带队，其余的队员，就三级的留下，从二级里面挑人，暂时专门负责搞业务，怎么样？”

姚三胜比了个ok，“我没问题。”

“行，那剩下的就先在这里定框架吧，待会还有很多事情我们得与晨曦那边商量呢。”

很快，

十几个人举手了。

大部分都是华亭的。

井誉挑了两个晨曦的，再加上六名华亭的玩家，光荣的赋予了他们这一项任务。

曾佑，以及本地人钱树也在里面。

“出发吧，第一次护送人数就定在五十人，三胜哥，你们的目标就是迅速且找到合适的五十个人选哦。”

“是！”姚三胜用力点头，领命道。

柳子平有些不放心，虽然队伍中都是华亭和晨曦的人，但是仍然忍不住那一颗操心的心，“注意安全，安全第一，虽然他们都是普通人，但该注意的还是得注意。”

“然后态度都温和一点，你们是去解救他们的，主打的就是一个救世主的形象，必须让方城人将晨曦和方城区别出来，让他们真心觉得晨曦是一个不错的地方，不可以势压人。”

“太温和会不会适得其反啊。”

“那你们就自己把握一下度。”

柳子平继续嘱咐，“还有一点，人选方面不一定只要身强力壮的男子，那些虽然瘦弱但拥有特殊技能的人，也可以多留意一下。”

“明白。”

井誉张雾等人看着操心的跟老妈子似的在跟前贫民窟开展第一项工作的玩家们面前碎碎念的柳子平，心道，

这家伙很不错啊，细节方面真的没人比的过啊。

而被唠的那一队玩家好不容易逃脱柳子平的魔爪，给出了一句评价，

“这兄弟简直比我妈还能说啊！”

“是啊，除了rap，从来没听过这么快的语速。”

“好了，不要废话了，跟我来。”姚三胜打断他们，面色严肃的带他们出了据点。

第一小队正式出发去贫民窟，

剩下的还在商量。

井誉：“我们的方针是快，只有二十几天的时间了，与方城管理层开会的事情，我觉得咱们今天其实就可以找上去了。”

柳子平，马朦朦，张雾三人一致赞同。

“那汪哥，赵哥，你们就负责带领剩下的玩家开会，将护送途中需要注意安排的细节事情都定下来。”

“没问题。”

见两人点头，井誉看向后三人，“那我们现在就去找他们聊吧。”

“可。”

这次会议注定很漫长。

长桌的对面依然是熟人，五长老，但还多了一个，多了三长老。

而因上次会议谈崩，城主专门派了三长老过来压阵。

除此之外，还有四名方城二级异能者在周边护卫着他们。

晨曦这边呢，就去了四个。

井誉加柳子平，马朦朦和张雾。

势必要从语言上击败他们。

两位长老也在暗中打量着四人。

井誉，张雾他们是见过，且熟悉的。

但那两个陌生的面孔，虽然不熟，可从四长老那里得知，这两位新的晨曦勇士实力也不俗，想必也是晨曦中的高层。

两人心稍稍紧张了一些，就怕这两位有什么大招要出。

三长老内心紧张，面上却笑呵呵的看着他们，“听说几位小友有很要紧的事情找我们？是为何事啊？”

“也不是什么要紧的事情，我们有个公司，其中的主打业务就是劳务派遣，不知两位长老是否听过？”

这问话也是白问。

因为方城人早就知道了，

就在他们刚才讨论时，据点附近都还有鬼鬼祟祟的人在那徘徊呢，不知道才奇怪呢。

但两位长老自然要装出一副不知情的模样，十分疑惑的问道，“劳务派遣？？？”

第397 章 一口价

章节更新时间：2023-08-22 22:00

井誉点头解释道，

“不错，劳务派遣顾名思义是指劳务派遣单位与被派遣劳动者建立劳动关系，并将劳动者派遣到用工单位，被派遣劳动者在用工单位的指挥、监督下从事劳动的新型用工形式。”

柳子平默契的接过话，“而我们的意思是，我们想用这样的用工形式，挑选一批方城人前往晨曦工作，两位可明白了吗？”

三长老和五长老都理会这话中的意思了，“所以......我们是那个劳务派遣单位？”

“嗯......不太一样，但你们可以先这样理解，事后我们会在纠正。”井誉说道。

五长老眼睛微微一亮，“那既然这样的话，人过去之后，他们工作所得的报酬是不是得交予我们？”

井誉开始纠正，

“五长老，你理解错了，我们只是用这种形式来介绍，但我们争对的服务主要是个人，他们并不属于你们的单位，就好比一个农村里的小伙需要乘坐交通工具进城里打工，报酬是付给小伙，不是农村，而我们提供的服务也只是交通工具，和城里的工作而已，几位可明白？”

“明白是明白，但是现在形式跟以前不同了，按你说的，我们就是这个劳动派遣单位。”五长老直接抓住这个点不放，

“尤其是在这种情况下，人本来就是一种资源，不可能你们把我们的资源挖走，而一点都不付出，对吗？！”

四人对视一眼，

好，很好！

果然，这些管理层就没有一个省油的灯。

他们预料的还真是没有一点差错，求生币的破费看来是在所难免的了。

“你说的，我们同意，确实，在现在这个情况下，人本身就是一种资源，但是如果你们非要他们工作所得的报酬，那你们也得付相应的费用给我们，护送的费用！”井誉不甘示弱的说道，在这一点上毫不退让。

想白嫖，去梦里想吧。

“是的，我们招的人，都是普通人，普通人能做什么，顶多也就是从事一些普通的任何人都可以替代的工作。”

柳子平也跟上节奏输出，“路上可能遇到的风险，组织人手需要花费的精力，这些都是成本，所以你们这样说的话，那这个业务我们可以不做。”

“唉，几位小友，我们也不完全是这个意思，晨曦能主动来找我们合作，我们肯定是高兴的。”

三长老赶紧在中间当和事佬，“但是也就像五长老所说的，普通人虽然是普通人，但也属于方城的资源。”

呵，真是服了，

刚开始不知道谁说的，方城的资源有限，只能优先供给给有能力的人。

晨曦四人不再说话，而是把空间交给两位长老。

三长老和五长老见他们也不搭话，有些尴尬的笑了一下，开口道，“几位小友，我们不如各退一步。”

“他们工作的报酬我们可以不要，但小友们挑的人，一口价如何？”

张雾十分惊讶，“你们要把人卖给我们？”

井誉赶紧给了他一个眼色让他闭嘴，随后看向三长老，“长老，你继续说。”

一旁的柳子平和马朦朦见状，互相给了彼此一个眼神。

果然是晨曦啊，这演技杠杠的。

他们的计划中就已谈到过这个问题，可现在目标达成，他们还装作一副惊讶的模样，简直是要把坏事都让给方城来做啊。

三长老笑了笑，“这位小友误会我们了，我们也是为了晨曦着想，路程太过遥远，这来来回回也不知道要损失多少。”

“所以，你们想要这损失我们来担？”

“当然不是这个意思，我们自然会承担一部分，比如做出一些价格上的让位，或是给予你们某些便利等，讲清楚一点，这也不算买卖，而是中介费，几位小友可以这么理解。”

“原来如此。”井誉摩挲了一下下巴，装模作样的作思考状，过了一会，才说道，

“中介费的话，我们倒是能接受，那你们报个价吧。”

报价......

两位长老对视了一眼，

“那几位小友，能容我们进屋先商量一下吗？”

“当然，请便。”

两位长老立马起身去到后面的书房讨论去了。

而晨曦四人则竖起耳朵疯狂感知。

“越高越好！他们肯定要还价。”

“也不能太高了，他们要是又生气了可就麻烦了。”

“那多少钱合适？”

“这可是一个人啊！500求生币？”

“普通人值什么钱啊！先报200求生币吧，让他们还价还到100求生币。”

“可以，100求生币的低价。”

里面的讨论似乎进入到尾声了。

晨曦四人则赶紧在用手势交流，

井誉：“底价100求生币能接受吗？”

柳子平：“有点多了吧，100求生币一个人，他们得工作多久才能收回成本啊。”

张雾：“不错，这还没算上我们护送路上所需的成本呢。”

马朦朦：“我觉得可以，羊毛可以从羊身上出吗？把他们的护送价提高100不就行了吗？而且，借此我们再多要点便利好了，供我们在方城布局的便利。”

井誉，张雾，柳子平，比了一个ok表示同意。

第398 章 招人

章节更新时间：2023-08-23 22:00

以上的一切都是在用手势交流的，他们做手势的速度都快打出幻影了，好似某部动漫里的结印，把边上那四名方城异能者看的是一愣一愣的。

这是在干嘛？

训练异能吗？

哪有异能是这样的，中二气息都快爆表了好吗！

终于，讨论达到尾声，两位长老推开房门，走向长桌，看向玩家们轻声说道，

“几位小友，我们商量好了。”

晨曦四人也在同一时间停止了手势交流。

“哦，怎么说？”井誉微微挑了一下眉，状似好奇的盯着他们。

“我们的要求很简单，一个人200求生币。”

“什么？！”张雾惊讶，

柳子平摇头，“不可能的。”

马朦朦则皱眉，“太贵了！”

“等等，小友你先听我们讲，是这样的，一人一口价，后续他们的所有权就完完全全归你们了！你们想怎么处置，干什么都行！”五长老赶紧下压双手解释道。

这不解释还好，一解释，晨曦四人更加恼怒了。

张雾直接拍桌站起，伸手指他，“想怎么处置都行？想干什么都行，你这话说的，你以为我们晨曦是什么？带恶人聚居地吗？”

五长老被怼的一怔。

三长老虽没听明白那个带恶人是什么意思，但听懂了恶人两个字，

赶忙替五长老把话圆回去，

“几位小友，五长老的用词不当，让你们造成了误会，我重新解释一下。

我们商量出来的方案是，买断后，后续的一切方城不再进行干涉，尊重他们的自主决定，他们留在晨曦，或是回方城，这所有的一切，方城不再插手，由晨曦来定。几位小友觉得可行？”

“原来是这样，那还算OK。”张雾撇了撇嘴，坐了下来。

五长老：“……”

这冷静的是不是过于突然了。

“加一条，之后猎人组织的建立，你们也不得在干涉，有什么事情可以商量合作，但是你们必须得配合。”

五长老和三长老对视一眼，

与这件事没有冲突，他们本来也没有干涉猎人组织建立的想法，但建立之后就不一定了。

三长老仍在思考。

但五长老却先一步欣然答应了，

“可以。”

这速度快的三长老都有些诧异了，

这么轻易的吗？

实际，五长老的想法却是先拿到求生币再说，之后的事情之后再想办法。

见两位长老同意了，井誉满意点头，“行，那这一点没问题后，我们就开始谈谈价格吧。”

两长老一愣，“嗯？刚才不是谈好了吗？”

井誉微微一笑，“刚才谈的是附加条件，条件是条件，价格是价格，你们出的一口价太高了！”

“不错。”其他三人也认同的点了点头，“得谈！”

张雾接话道，

“没有异能的人可不值钱，放其他地方，那最多也才50求生币一个人，只是说质量相对来说没方城这么好而已，但是，有一点总归没错，那就是你们开的价在现有的市场上来说，还是偏高了！”

这一番话弄的两长老彼此内心都咯噔了一下。

还有其他地方有买卖人口的？

搞半天你们原来都做过这个生意，那搁这里还装啥呢？

内心虽在吐槽，两长老却一副纠结的神情，“既然晨曦相对了解市场一些，那你们觉得什么价位合适？”

井誉比出一个手势，“80求生币。”

“不行！几位小友，少太多了啊，你们也说了方城的质量是总体偏上的，跟另外一些地方可是有巨大差别的，180求生币，行吗？”

“还是太多！100求生币。”

“150求生币，几位小友也别说了，最低价位！”

“还是太贵，这路上的死亡率，可也要算在其中的，100求生币底价，没得多了。”

“100求生币吗？”

两位长老互相看了彼此一眼，装作万分为难的模样，艰难点头道，“好，那就100求生币！不能再低了。”

这次的拉扯下，方城一方觉得自己沾了不小的便宜，晨曦则觉得一切尽在掌握中。

会议很成功，方城也因为有币赚了，效率很高，次日便将通知发下来了。

只见贫民窟外，一块墙壁上贴上了一张新的大字报。

上面写着几个大字，

晨曦人才引进政策，以及方城鼓励人们去外帮助建设等一些官方话。

负责招人的晨曦队员就蹲守在一边比较容易被忽略的角落静静观察着，等着人愿者上钩。

感兴趣的人自然会上前察看，他们只需守株待兔便是。

不过，几人还是忍不住吐槽，

“这通知的方式也未免太古老了点吧，贴在上面，你不注意点根本就看不见啊。”

“是啊，字还写的那么的潦草。”

钱树解释，“没办法，外城的人一向不受重视，里头的人也恨不得我们就是群不知劳累的机器人呢，哪会有专门的信息渠道呢，这贴个大字报都已经算的上很重视了。”

“是吗？”

曾佑有些怀疑，只听边上钱树说了一句，

“看，有人来了。”

一群居民在方城巡逻卫兵走后，便慢慢凑了上去。

这一看，纷纷讨论了起来。

“嗯？人才交流引进？专业技能人员？劳务派遣？”

“哥哥，他们招医生耶！”

“不止，连工程，土木，凡是算专业技能的都招。”

“哇！福利都好好！工作包分配，包吃还包住。”

“还保障我们的安全呢，这晨曦聚居地有数百名高阶异能者坐镇，安全无忧。”

“工作餐，三菜一汤，这是真的吗？”

其他的他们可能都不是很在意，唯有吃食才是他们最为注重的。

这群人可以说，没有一个是营养状况良好的，大家都瘦不拉几的，身上没得几两肉。

“是真的！这个地址，前段时间好像是被一群异能者买下来了，现在看来，那群异能者应该就是这个晨曦聚居地了。”

“那没错了，他们连那么强的异种都能收为坐骑，这上面的福利，真的就没跑了。”

正当居民给予确定的事实时，一个反对的声音冒了出来。

“哼，都是说的好听罢了！”

只见面色要比其他人稍稍红润一些的三个男人，从人群中走出来，不屑的说了这么一句。

第399 章 谁是卧底

章节更新时间：2023-08-23 22:00

众居民一看见他们，讨论声立马停止下来了，显然这三个男人在贫民窟有几分威慑力的。

曾佑询问，“那人是谁，这么拽？”

“大家都叫他狼尾，拉皮条的，旁边那两个是打手，靠力气吃饭，在贫民窟算的上有名有姓的人物了。”钱树解释了一声。

这解释可把一众晨曦玩家逗笑了，

“拉皮条的也算人物？”

“不就是老鸨吗？还是男老鸨。”

“但他确实靠着这个手段揽了不少的财，在贫民窟逐渐站稳脚跟的。”

“m的，这人要是放在晨曦，非的被王哥吊起来打死。”

骂骂咧咧了一句，晨曦等人继续观察。

这边，有大胆的居民回了一句，“可是上面写的确实是这样啊？”

“写一下你们就信了啊？万一是方城想把你们卖给晨曦聚居地当炮灰呢？”

“可是他们那么厉害，应该不会缺少……”

狼尾直接打断了这居民的话。“缺少啥啊，咱们方城也有异能者，但不是照样拿普通人当炮灰吗？我看啊，你们还是小心点，可别上当去送死了！”

众人沉默了，狼尾虽坏，但说的有几分道理。

“对了，还有这福利……”

狼尾点着那大字报，“三菜一汤，你们是真的敢信啊，连内城某些人物都不一定能吃的这么丰盛，你们觉得你们比的上内城那些人？！有点自知之明吧！”

方城居民越沉默，晨曦玩家们就有些急了。

“可不能让他在劝下去了，等下人都给他说跑了！”

“方城真是平时干什么吃的，一点威信都没有，大字报都贴出来了，还没几个人信，就离谱！”

“来，钱树你上，从后面绕过去！”

钱树比了个ok的手势，立马从角落绕出去，准备绕到后面，狠狠的给这狼尾一个来自E人，音量大而有力的反驳！

一分钟后，钱树敏捷的来到人群最后，正想开口呢，就听见身旁传来一声大吼，

“那也比待在这里好！”

钱树：“？？？”

钱树有些懵逼，他脑子里只有一个想法，这是自己人啊！

而感受到钱树的目光，青年回以了一个和善的微笑。

这个和善是真和善，是有意接近晨曦特地显露出来的和善。

没错，此青年表示方城派来的卧底内鬼，徐莘。

所以一见有人要破坏方城高层的计划，心可比晨曦还急，当先一个忍耐不住站了出来。

他这一出声，狼尾当即恼羞成怒吼，“谁！给我出来！”

“出来就出来！”

徐莘毫不示弱的从人群挤了出去。

而角落中，本来还在感叹钱树这小子胆子总算是练出来了的玩家们一看青年，

额，他们感叹错了。

但紧接着，钱树也跟在他身后出去了。

徐莘看向他，他在看向徐莘，

两人一个对视，又是给了对方一个和善的微笑。

“笑什么！”狼尾气急。

“我想笑就笑，哼，狼尾，你以为我不懂你心里怎么想的吗？不就是怕我们走了，没人能够欺负使唤了吗！对吗！”

居民们看到这两位青年也是议论纷纷，大多数人都认得徐莘，讨论徐莘的居多。

“徐莘这小子是不是疯了！竟敢公然跟狼尾对呛！他是不想活了吗？”

“完了，这小子也太冲动了，狼尾有一千种办法让他死的悄无声息啊。 ”

“太冲动了！实在太冲动了！”

“小子，我看你是想死！”狼尾气急败坏的一挥手，“给我抓住他！我要扒了他的皮！”

“是！”身旁两位打手领命，立马狞笑着朝徐莘伸手。

大字报就贴在距离内城门没多远的墙壁上，徐莘转身就跑！

一边跑，一边声嘶力竭的大喊，

“我要去晨曦，我要加入晨曦的人才引进计划！！！我要去晨曦！！”

围观的居民心道这小子是疯了吗？晨曦在那边，这么远怎么可能听得到这里的声音。

“不对，他要去找卫兵！”

“这小子是傻了吗？卫兵怎么可能会理会这种事情。”

“是啊，据说狼尾跟卫兵还有关系的呢。”

然而……

“嗯？”

以往高高在上总是蔑视着看他们的巡逻卫兵，在听到晨曦这个词汇时，终于低下了自以为高贵的头颅，开口询问，

“确定吗？确定要加入的话，我就带你去那边。”

徐莘状似激动，“确定以及肯定！我现在就要去！”

“那跟我来吧。”

围观居民惊呆。

那两位打手也惊讶极了，

狼尾赶紧上前交谈，见是自己认识的卫兵松了口气，赶紧从口袋里掏了一掏，掏出张票子塞在卫兵手里，这才说道，

“罗爷，这人您看……能给我吗？”

卫兵坚定摇头，“不行！他既然选择要加入晨曦的引进计划，那就暂时归晨曦管了，你给我再多的FR都没有用！”

狼尾咬牙，“罗爷！咱们交情都这么久了，生意也不止做过这么一次了，不就给我一个人吗，平时不是很容易的事吗？”

见卫兵还是面不改色，他立马换了种方法，“罗爷，我那最近新筛了一批好货，改天请罗爷好好品鉴一番啊。”

卫兵的脸色这才变得柔和了一些，但也是一脸为难，小声的对他说道，

“狼尾，你别说了，上面这次抓的很严，全程都有专人盯着的，没有漏洞可钻的，我如果把这人给你，那明天你就只能给我烧香了！”

“这……”

显然，方城也预料到贫民窟的人不太好管理，专门安排了相应对策。

现在来看，成效不错。

看着被卫兵带走的徐莘，狼尾气的牙齿都快要咬碎了。

钱树赶紧顶风作案，带动起群众的积极性，直接大声说道，放大了N倍音量，

“看，连卫兵都不敢怠惰晨曦的事，这大字报上百分百写的是真的了！我也去，去享受一下这三菜一汤！”

“你们还等什么呢！”

第400 章 搞武器的狠人

章节更新时间：2023-08-24 22:00

其他人还在犹豫，但一些独身的人已经开始响应了，

“说的不错，反正在这里也活的窝囊，不如试试去其他的地方。”

“是啊，晨曦比方城强那么多，就算情况再差也不至于像这边一样。”

“那就一起！”

“同去同去！”

面带菜色的青年们彼此揽着肩当着狼尾的面走到了卫兵面前，而后被带走了！

狼尾更加气了，气的眼睛甚至都有些发红！

“这些人！真是找死！”

而这一幕对蹲守在边上的晨曦等人，可把他们高兴坏了！

这么一激，直接去了20几名方城居民，任务当场完成一大半，能不高兴吗？

但作为第一个敢站出来的徐莘，他们印象很是深刻。

“那小子是谁？不错不错，是个好苗子。”

“对，敢于对抗强权，不说别的，就光这份胆量来说，就是一个不错的人才！到时候，喝了觉醒药剂，那妥妥的中坚壁垒啊。”

“是啊，有血气！”

姚三胜和曾佑已经有着将其纳入晨曦中坚部队的想法了。

剩下的那些人不敢当着狼尾的面出去，怕狼尾报复，但也趁不注意，偷偷的招呼别人跟了上去，

本来还在仓库里商量护送方面和猎人公会组建的井誉等人，一听到站岗玩家来报，直感叹好快！

“嗯？这速度，这么快啊？”

“这才出去多久啊？”

“曾佑和三胜办事可以啊！”

夸赞了一番，井誉赶紧招手，“让他们进来吧，子平，你去招待安排一下他们吧。”

“没问题。”柳子平点了点头。

二十三位方城居民在站岗玩家的带领下畏畏缩缩的进去了仓库。

柳子平瞥见掺在当中的钱树，疑惑的皱了下眉。

钱树立马弄眉挤眼的，柳子平当即接受到了眼神中的含义，赞赏点头。

而在他们用眼神交流的一瞬，徐莘偷偷摸摸的打量着周围，从那些晨曦玩家身挨个扫过，嘴里咕咕叨叨，似乎在数数。

“你们应召了此次政策，说明什么，说明你们都是很有胆量，很有眼光，不甘现状想要改变的人！

这点很好！你们敢踏出方城这个舒适圈，进入到其他聚居地，我很欣赏你们的勇气。

想必，你们也有很多想问的吧，可以问！勇敢问！”

居民们面面相觑，不敢吭声，

终于安静了片刻，一道声音响起，

“大人，那上面……写的是真的吗？”

徐莘作为一个卧底特别入戏，替这二十几位方城居民问出了这个最好奇重要的问题。

其他居民纷纷向徐莘投去了感激的目光。

柳子平郑重点头，“当然！我们在此承诺，这上面所说的一切都是真的，并且从今天开始你们就能享受到！”

语气十分的斩钉截铁，充满了信服力。

“真的吗！”众居民顿时眼睛都亮起来了，

柳子平决定不在说废话，用行动来表明，“来，先让他们吃饱饭，我们等会再登记。”

不过一会，仓库里就飘满了饭菜香气，甚至飘到了外面正在小心翼翼观察的居民鼻子里。

他们狠狠的咽了口唾沫。

有眼尖的瞥见了仓库门口，正有几个人在做饭。

“看，他们在做大锅饭！”

“好香啊！他们吃的也太丰盛了！”

“哇塞，有肉耶，太幸福了吧。”

几个居民都开始吸溜口水了，正当他们羡慕之时，就见自己相熟的方城居民端着碗挨个排队舀饭。

这还需要证明啥？

几个观察的居民再也忍不住了，急忙跑回去向各自的亲朋好友宣传这个消息。

加入护送计划的方城居民越来越多，在增加至200人后，开始做统一的筛选，当然，这个报名的数字还在逐渐往上增长。

筛选的流程很简单，只有三步，

柳子平统一先解释了一遍，大致是先询问是否有专业技能，有专业技能的优先录取。

第二条，需要体检，因为路途的遥远，身体条件一定要健康到能支撑他们到达晨曦，所以得检查。

“大人，如果我通过筛选，我的家人没有，那有什么其他办法能让家人也一起跟我去晨曦的办法？”埋伏在方城居民里面的钱树举起手来，大声提问道。

“当然有，其一，你在晨曦的贡献值达到标准，晨曦会免费将你们的家人接来晨曦，但仅限于两位，超过两位，每位需要付200求生币。

你们可以理解成护送费，毕竟路程遥远。

其二，同上，需要每位付200求生币的护送费。”

对于求生币的问题，方城是怎么从晨曦赚币的，晨曦就怎么从方城里薅币。

反正，这币晨曦肯定不会白白出的，必须得加在他们的附加条件里。

“哦！”众居民听明白了，

他们觉得很合理，甚至心中轻松了一些。

接回家人这种事有条件更好，没条件他们才会心中不安呢。

这可能是人类统一的心理吧，比较犯贱。

然而，其中某一位卧底居民，徐莘却在皱眉疑惑。

作为一名卧底，方城谈好的价格自然也跟他说起过，但眼下看来，这晨曦明显有办法将这笔资金通过其他办法再从方城身上薅回来。

那他，是不是该将此事报上去呢？

正当他犹豫之时，一只手忽然搭上他肩膀，

“喂，兄弟，要去登记了，走，我们先去，早点定下来，晚点不知道要排到何年何月呢。”

作为被姚三胜和曾佑等两位大佬看好的方城居民，钱树觉得自己有必要亲近一下这位兄弟。

“啊？？”

徐莘还没反应过来呢，就已经被钱树拉走了。

第一步流程，

钱树和徐莘通过了。

前者是因为扒手技能，复刻掌印，改造证件，开各种锁，追踪窃听等技能，

但更多的是因为内定。

所以当钱树这小子说自己心灵手巧，具备多项以上技能时，几乎是所有人都朝他这看了过来。

包括徐莘。

不为别的，单纯是因为这小子实在太刑了，末日究竟交给了这小子什么乱七八糟的东西！

而后者则因为一项，弹药工程与爆炸技术！

这专业名称一说出来，最高负责人井誉当即拍板决定，这人必须拿下！

遇到这么多原住民，终于遇到一个搞武器的了。

第401 章 机会来了

章节更新时间：2023-08-24 22:00

除了徐莘被重点关注之外，还有十位同样在各个领域都有学习研究的居民也受到了大佬们的关注。

第二步，则是体检，晨曦玩家中没有医生，但方城居民有啊！

直接现场挑选医生给那些居民检查，物尽其用。

第三步，则是签订晨曦专属合同，合同共分为引进和派遣两种。

简单点解释，前者去了晨曦就回不来了，后者在达到一定条件下还能返回晨曦。

但大部分签订的都是前者而不是后者。

毕竟已经体会到了方城是多么能吃人，所以在吃过晨曦这顿免费的饭后，他们是绝不可能在留下来的。

连徐莘也咬着牙签订了这份合同，当然，他主要是担心如果签订后者，只怕这些异能者能看出什么端倪来，暴露了自己的身份。

三步流程走下来，200人中刷下了80人，一共是120名居民被选中，随后他们便开始进行体能训练，晨曦会从中再从优选取100名居民，分两批前往晨曦。

落选的方城居民也不用急，可以再选，尤其是达到标准的，下次护送开始时，会优先录取这一批落选的居民。

方城居民在了解此项规则后内心稍微平复了一些，但仍然将羡慕的目光投向了徐莘钱树等人。

体能训练为期7天，由汪冶和赵志民负责。

但人才引进计划未停止，柳子平在这负责大局，将那些符合条件的人记在名单上，在让其回家等待，随后再将这些人的身份信息，长相，照片都整理成记录交给方城巡逻卫兵，让其负责他们的安全。

那些方城居民见晨曦安排的这么到位，更加大胆了，虽然这次选不上，但若是能入选，等待也是值得的啊，至少像狼尾这种人是不敢对他们怎么样了。

好处多多。

劳务派遣这边已走上正程，湿地公园那边也开始着手清理了。

而乐州市的沈小文此刻还陷入疑惑中。

……

乐州市，北区。

黑市交易结束，人都走光了，满头问号的沈小文才忍耐不住，开口询问，

“你们这是搞什么名堂？搁这里玩cosplay，还是监守自盗呢啊？”

“不，我们这叫顺势而为。”白耕耘一本正经。

“什么顺势而为，咱们明明有店，没必要搞这一套啊，这不是跟自己店抢生意了吗。”沈小文还是不理解。

夏磐无奈， “你最近研究西区研的是与世隔绝了吗？”

“是啊。”沈小文回的理所当然，他最近确实一颗心思扎在西区上。

两人：“……”

夏磐整理了下思绪，组织语言道， “很简单，有群人背叛了他们的领导，把丹药整走了。”

“这我知道，不是抵制了吗？又咋的啦？”抵制的事，沈小文是知情的，但他不明白这跟黑市能扯上什么关系。

“这不是要怪就怪邵变态这厮的丹药效果太好了吗？”夏磐撇嘴，

“这些人吃过一次，再也忘不掉，为了丹药，什么代价都能付出，甚至愿意开出市场几倍的高价来买，自然有些人忍受不住诱惑，就开始搞我们刚才的那一套了。”

“靠！是谁？端掉没？”沈小文一听，当即眼神瞪起来了，竟然有家伙要跟他抢生意，想死怎么不早说！

“唉唉唉，先稍安勿躁。”白耕耘赶紧安抚他，“我们既然能出现在这，事情当然是解决了。”

夏磐点点头道， “嗯，就是端的时候端了几次，都没完全清理干净，只能说这种人是野火烧不尽，春风吹又生，所以与其让蛀虫不断生长.......”

“你们便想着自己当？”沈小文一下理会了他的意思。

“没错，现在看来，效果不错，除了每隔三日要cosplay一次，没有其他的坏处，甚至还给咱们店创收了呢。”夏磐一边说着一边不知从哪里摸了个本子递给了沈小文。

上面是这些时日黑市的盈利，总共就盈利了三次，但是，黑市的盈利额竟然高达48000FR。

沈小文一下眼睛就亮了，

“好，很好！老夏老白，你们这次干的很不错啊，不过，范围可以定大一点啊，不要局限在眼前的世界。”

“哈，啥意思啊？”两人微怔。

“只卖聚灵丸算什么，筑基丹也掏出来卖啊，还有情报！对，情报也得卖，否则他们哪里来的收入换FR啊。”沈小文越说越激动，

“咱们还可以内外两道通吃，将这模式做到西区，甚至做到中心区去！”

看他一副神叨叨的模样，白耕耘无奈的看向夏磐，吐槽了一句，

“你看，我就说吧，鸽子精知道了肯定只会怪咱们做的不够大！”

黑市确实是个好主意，除了能为店带来创收，还能隐藏起来，成为一个隐秘的组织，

在这乐州市内，一明一暗，完美！

而在得知黑市这个消息后，邵崇尤那边也传来了好消息，

沈小文刚回到店内，邵崇尤就告知他，有一位特殊的客人来了。

推开雅间门一看，是那位演技很好，现在已成为第三支大型狩猎队队长的青年。

他身旁，安诚正在和他聊天。

两人一见沈小文，都站起来纷纷问好，

安诚恭敬的叫了一声，“大人。”

青年则喊了一声，“沈先生。”

“怎么了？”沈小文疑惑道。

“沈先生，西区又有狩猎任务了，这次目标星级不高，其他两位队长都想修炼，不大乐意去，所以会长那边就只叫上了我。”

狩猎任务……机会来了！

沈小文眼神一凝，盯住青年，“你来这里，有跟他讲吗？”

这个他自然指的是会长。

“没有，我一个字都没有透露。”青年举手发誓。

沈小文满意点头，

他做这一套自然是想搞一个碟中谍的计策，最好能让他们彼此防备，这样，才不会出现一合计感觉他有问题的情况。

第402 章 被遗忘的冰冻人

章节更新时间：2023-08-25 22:00

青年是升上三星后，才有了值得他拉拢的价值。

而面对来自这位晨曦组织的背后人，中心区的大人物，未来的研究院院长的拉拢，青年自然也只会选择答应。

“很好，这次在你的队伍中我会安插一个人进去，跟着你一起去西区办事，而你和你的手下们，正常行动就行，不用管他，但必要时刻，还是要打掩护，明白吗？”

青年愣了一下，虽没弄懂沈小文这么弄的意义，但面上还是点了点头，“明白。”

“不错，等你从西区回来之后，这瓶丹药就属于你了。”

看到沈小文推过来的绘有竹子印迹的小玉瓶，

青年眼睛一亮，是筑基丹！

立马激动道，

“多谢沈先生！”

“嗯，好好加油吧。”沈小文拍了拍他肩膀，便示意安诚将其带出去了。

随后便把邵崇尤等人都召集过来，再次开会。

他发现自从来了乐州，他们一日比一日更爱开会啊。

“西区的事有消息了，过两天就可以到那边了，你们怎么说，让谁进西区？”沈小文询问。

“要不……我吧！”周玚第一个举起手来，

他来这好几天了，但是都没有啥正事。

主要是现在守护小店的店铺业务有些少，人也够用，也暂时弄不了新的业务，导致他不知该干些啥。

现在有新的活计出来，当然是主动的很。

“好，那你们有什么意见？”沈小文看向其他人，询问他们的意见。

夏磐点点头， “嗯，可以，我和老白反正在弄黑市，也没空去西区。”

邵崇尤冷漠开口， “我要研究丹药。”

见其他人都没意见，沈小文拍手决定， “好，那就这么愉快的决定了，我和周玚一起去。”

“嗯？？？”三人疑惑歪头。

“这毕竟是跨区行动，周玚一个人又没通讯工具，出了问题那是叫天天不应，叫地地不灵，我带着小曦跟他一起去，保险一些，正好还能完成探索的任务呢。”

“嗯，那也行。”夏磐同意了。

邵崇尤则提醒了一句，“注意安全。”

“放心吧。”沈小文调皮的眨了一下眼，显然运筹在握。

他继续道， “我们这次要扮演的角色，就是大型狩猎队中一位普普通通的二星异能者，没有其他的。”

“他们这次狩猎目标的等级是多少？”周玚觉得他们作为狩猎队的一员，虽说不是为了狩猎而去，但肯定是要上场的，这些基本信息必须得了解清楚，

“等会别跟上次一样又开巡天仪，你岂不是又要中招了？”

“放心，中招不了，我的精神力都还没好呢，没有怎么会中招呢？”

沈小文心道，他又不傻，都来过一次了怎么可能会来第二次呢。

“至于目标等级，应该不高，不然不会只让一支狩猎队去的。”

周玚点头，表示明白了。

而另一边

晨曦聚居地。

竟然要去西区……

正好有空，便通过小曦，听到他们会议一切的楚河有些惊讶。

这么快就能想到法子跨区，行动效率可以啊。

但之前不是要苟住的吗？咋突然又变这么猛了。

询问小曦，等解答完，他才知道最近乐州市发生了多少事情。

“赚了这么多FR了？”

“是的，总营业额加上黑市利润一共是118000FR，换算成求生币是23600求生币。”

短短还不到一个月的时间就赚这么多。

乐州市可太香了，

更重要的是，晨曦玩家现在占领的还只是一个区，还有将近四个区的市场未开发呢。

楚河赶紧打开面板呼唤小晨，询问还有多久才到乐州市。

正站在树干上望向不远处一闪一闪的森林深处的小晨，转头眺望了乐州市的方向。

密林茂盛的乐山已经近在咫尺，而乐山后便是乐州市了。

“主人，还有七天能到。”

“七天.......”楚河转了转眼珠，催促他们加快进度，便关掉了面板。

“小曦，密切观察他们的行动，将西区的分布图记载下来。”

正好他也好奇这西区狩猎这些变异丧尸是不是为了里头的晶核，

他曾解剖过，但也就那一次，之后他便再也没做过相应的实验了。

如果是真的，那之后就得多留个心眼。

“是，主人。”

收回视线， 楚河将仓库空间里挑选出来的63个冰坨子加入到了面板上。

这是北郊玩家的同伴，但他们一直没来兑换，也不知是不敢来兑换呢，还是忘了……

反正他本来都已经准备好分期方案了，结果见这些家伙就这么头也不回的全跑到方城去，整的楚河都担心被他们遗忘的这些同伴会不会真的被冻死了。

只能将其上新到面板上，随机挑选一位幸运儿告知王哥，要其付币。

规矩是不能破的，所以只能委屈王哥了。

反正乐州市最近赚的挺多，应该不会在乎这些。

恰巧，

作为后勤财务部的小柯成为了一号幸运儿。

前往方城的华亭北郊的大部队一走，后勤财务部明显清闲了许多，开始各司其职。

小柯就负责食堂的经费，今日便拿着采买清单来晨曦小店购买后三日的新鲜食材。

只是一打开小店的投影面板。

首页一些上新商品的推通通变成了一个写着北郊字眼的商品。

“北郊？？？”

小柯有些疑惑，北郊能有什么商品卖，难道是卖那个龟壳吗？

他好奇的点了进去，当即便吓了一跳，

【北郊冰冻人：63位，可解冻人数，63位。

详情：被来自虫巢的力量冰冻了的可怜的北郊人们，被冰封住的他们，气息逐渐衰弱，也许再过不久将会彻底死亡。

可解冻，解冻一位需付100求生币。】

“我去！竟然是人！”

这个新推荐的商品是人，这可是小柯怎么也无法预料的到的。

小柯当即狂奔至明博楼三楼寻找王哥！

63位北郊人面临着生死情况，这可是大事啊。

只是，听完小柯复述的王哥，表情很是懵逼， “你的意思是还有63名北郊玩家被冻在晨曦小店里？”

第403 章 融化

章节更新时间：2023-08-25 22:00

“是的。”

小柯郑重点头，“不过不是被楚哥冻上，是被当初他们提到过的虫巢力量冻住的，具体的，我也不知道是玩家还是原住民，反正上面就写的是北郊人！”

“这么大的事，为什么没有听北郊他们提起过？甚至一个都没有说过啊。”林妙都被整的有些无语了。

王哥觉得这事情没那么简单，吩咐玩家赶紧将小彭，这个晨曦聚居地中唯一可能知道内情的前北郊玩家叫过来，

“快将小彭带到这来。”

“是！”

被叫来的小彭面对几人的质问也是一脸懵，

“啊，虚弱？会死？”

小彭神情疑惑，“可楚哥是npc啊，放在他那咋会死呢，不是像游戏里一样，被收进去时间就啪叽一下...停止了吗？”

三人：“？？？”

如果楚河是真的npc那还好，但他不是真的啊，所以一小部分问题出在这，

但更多的是，

“你们为什么不跟我们说呢？”王哥看着小彭这双清澈的大眼睛，表情十分的不理解。

他都不知该说他们天真还是愚蠢了。

“额……”小彭这会也才寻思过来他们是不是把事情想的太简单了，不好意思的挠了挠头，解释道，

“柳哥的意思是觉得麻烦你们的太多了，这点小事他们能行，就没必要麻烦晨曦了。”

这个理由，

王哥和林妙对视一眼，

唉，服了。

加入晨曦的新玩家名单看来又要多出几十位了。

这几十位纯粹是意外。

“算了算了，既然事情已经发生了，就不要再纠结这些了，跟我来吧，一起将你曾经的同伴，现在也将成为晨曦的同伴解救出来吧。”

王哥摆摆手道，

而他的解救方案就是，晨曦聚居地今日支出6300求生币。

晨曦小店收入+6300求生币。

“还好乐州那边交了点税，堪堪够用。”王哥感叹了一声，感叹沈小文交的及时啊。

听到顶头上司的自言自语，小彭小柯都屏气不吭声了。

楚河将这63坨冰冻人取出，放在旁边的空草地上后，还贴心的嘱咐了他们一句，

“他们受到了虫巢力量的侵蚀，解冻后，身体会比较虚弱，之后让他们好好休养一阵吧。”

“是，麻烦楚哥了，这次真是多亏有楚哥提醒。”王哥十分感激。

楚河微笑着深藏功与名的摆了摆手，返身回到小店。

小店附近，不，应该说冰坨子附近瞬间聚集了许多玩家，包括北郊留下来的一级玩家。

看着这众多冰坨子在太阳的照耀下逐渐融化的一幕，还是蛮壮观的。

只是，当冰块化完，露出了上半身时，那些冰冻人一个接一个的醒了过来，

痛苦的呻吟声此起彼伏。

“啊，我的头好痛啊！”

“我也是啊，怎么感觉浑身提不起劲啊？有人趁我睡着胖揍了我一顿吗？”

“咋床上还有水呢，衣服全湿了，身上好冷，好难受啊！”

“兄弟，醒醒啊！”

小彭瞅见一个认识的大兄弟，立马上前狂拍他的肩膀。

“嗯？小彭？你咋在我房间呢？”

那位大兄弟明显是睡懵了，傻呆呆的问道。

“房间个鬼。”小彭无奈，“你转转你的脑袋看看四周。”

“啊？？”大兄弟左右望了一眼，只见无数双亮晶晶的眼睛盯着自己，

而在他们的身后，高楼，黑墙，大树，还有奇怪的炉子。

以及近在咫尺的广告牌，

“嗡嗡集团？”

大兄弟念出了上面的字，随即猛地一惊，“卧槽，这不是蚊哥的店吗？”

“没错！”小彭惊喜，大兄弟果然聪明，一下就明白了当下的情况。

然而，下一秒，

这家伙竖起了大拇指，啧啧啧道，“好家伙，你们竟然敢盗用蚊哥的店名，牛批啊！”

小彭：“.......”

能不能来个虫子在把这人冻回去啊！

小柯及时出现为这小彭解了围，“兄弟，你在仔细瞧瞧啊，你们现在就身处在晨曦聚居地！”

“什么吗？怎么可能？”

“睡一觉就到这了？太假了吧。”

“不对，兄弟你谁啊？”

“不认识，应该是原住民吧。”

“不是原住民，他是玩家！”终于，一位北郊精神系玩家拯救了这群脑子没睡清醒的家伙。

一伙冰冻人一愣，然后卧槽声此起彼伏。

“卧槽！好像是真的啊！这不是嗡嗡公司吗？”

“黑墙！是晨曦没错了！”

“等等，你们看右边啊，晨曦小店啊，我去，是楚哥的店啊！我们竟然躺在楚哥店旁边！”

“究竟咋回事啊！咱们怎么睡一觉就到晨曦了。”

“来，小柯，您继续上吧。”小彭主动让位。

“所以说，我们不是只睡了一天，而是睡了将近一个月，这一个月的时间我们都被封在冰坨子里，当虫子的储备粮，然后是楚哥救了我们，最后让北郊迁移计划提前，来到了晨曦，但不知怎么的，那群见利忘义的家伙把我们忘了，自己已经跑到方城潇洒去了是吗？”

那位大兄弟一字一句的重复着小柯刚解释的内容。

“额……”小柯是越听越不对劲，这是不是有点过于添油加醋了，他刚可不是这么说的啊。

留守下来的北郊一级玩家则赶紧站出来举手发言，“我们可没这样啊，主要是因为求生币不够，所以不先解冻你们而已。”

王哥：“哈？？？”

感情这些曾是北郊的玩家都知道啊。

“求生币不够就不解了吗？难怪我们现在如此虚弱，原来都是……”

“行了行了，别吵了。”王哥上前一步阻止他们的争吵。

小彭立马为他们介绍，王哥林妙等人的身份。

“你们现在刚从冰冻状态脱离出来，身体还虚弱，先都回明博楼休息一下吧，我叫人给你们准备一些热汤美食，其他事情等你们修养好再讲！”

“热汤美食？”冰冻玩家们眼睛一下子就亮了，

他们被冻住的这些时日，可一口水都没喝过，现在光听到食物这个词，口水都要留下来了。

第404 章 空手套白狼

章节更新时间：2023-08-26 22:00

“好啊好啊。”

刚才的不愉快一下消散而空。

冰冻玩家们咧开大嘴，小鸡啄米般点头。

表情有种大脑发育不全，小脑完全没发育的智障美。

小彭有些不忍直视。

他们当初刚解冻的时候也是这样的吗？

小彭脑子都已经有了那画面，楚哥看他们仿佛看智障一般的眼神。

“小柯，小彭，带他们去休息吧。”王哥这边则吩咐了他们一声，随后又喊住了另一名玩家，“你去通知一下食堂，准备一下饭菜，其他人！该干嘛就干嘛去，散了散了。”

“是。”

围观群众都乖乖听话的该干嘛就干嘛去了。

通过这次事件，王哥算是看出了北郊的本质，细节什么的根本就是虚假信息，虎才是他们的真实底色。

会议室内。

一伙冰冻人跟几百年没吃过饭似的，张开血盆大口，开始喝饭喝菜。

王哥瞅见他们吃的香，倒也觉得欣慰。

这63人中，其中十人是玩家，剩下的则是北郊的原住民，不过有一点让他挺惊喜的，就是这些原住民中竟然还有一位原住民异能者！

“小彭，他是什么异能？”王哥好奇。

“哦，好像是元素系的。”

元素系！

“不错不错。”王哥满意点头。

如今晨曦也有很多原住民异能者，不过都是通过觉醒药剂觉醒的，大部分是跟他们一样属于身体强化类的异能。

不是很好。

原住民无法像他们一样能随意加点，能力都是偏向于身体素质全面强化的那种，专精不行。

但从另一个角度来说，全面强化也代表没有太多的缺点和弱点。

“来，展示一下。”小彭立即上前示意。

那名被拉起来的原住民异能者，一边用力咽下口中饭菜，一边将手心掌开，大喝一声，然后手上聚出了一团水。

而且那团水还摇摇欲坠，似乎随时都会散形。

小柯歪头， “额……就这？”

“是，只能做到这样了。”那名原住民诚惶诚恐的回道。

“继续吃吧。”王哥摆手示意他坐下，

原住民立马听话的继续进食去了。

王哥看他那副模样，心道自己也忘了，有些异能，一级根本就没啥用。

不过这位既然是元素系的，底子不错，可以大力培养一下，就交给孙睿叶云他们来管理吧。

至于其他的冰冻人原住民，因为刚解冻，身体素质较差，就先安排到轻松的岗位去打打杂。

北郊玩家同样，身体不允许，也不用再去方城了，就都留下来给各个组干些轻松的活计。

正好方城那边也来消息，第一批人就要开始护送了，晨曦之后应该不会缺人了。

几分钟，王哥就将新加入晨曦的这些冰冻人的位置安排好了。

方城，外城。

公会据点。

井誉这边确实开始准备护送第一批人了，这群挑选的人，身体素质不算太差，稍稍养几天就已经符合了护送的要求。

当然，主要还是因为护送业务实在是太火爆了！登记人数已突破至1000，符合要求的也高达800，这不加快速度护送，后面就都要堵车了。

之所以这么火爆，也逃不了马朦朦的妙主意，其提出大部分想去晨曦的人就是为了一口吃的。

所以，在体能训练期间，他建议将厨房直接搬到仓库外，让所有人看见，所有人闻见，

连训练期间的伙食都有肉有饭的，还用担心到了那里没有吃的。

这计划一提出就导致他们做饭的不够用，玩家们本来就不会太做饭，之前都是凑合，因为食材新鲜才觉得好吃。

这人数多起来，做饭的玩家就开始痛苦面具，井誉只能专门在录用了几个方城的厨师上手。

不录用还行，这一录用还得了，本来就羡慕不得了的方城居民一见大锅饭甚至是他们自己人做的，更加深信不疑。

每次一做饭，仓库的围墙外都能围满一圈人，一边吸溜口水，一边用渴望的眼神望着那锅。

两名玩家拿着一本文件从这些人中穿过，然后推开了门，进了仓库。

一进来，他们就忍不住吐槽。

“妈呀，这些家伙的眼神感觉跟丧尸都没区别了，我都怕他们上来把我啃了。”

“是啊是啊，每次回来心理压力都老大了！”

人数过多，他们在仓库旁边只得又花了200求生币买了一栋小楼用来办公，比如用来登记，筛选之类的事。

至于仓库，以后就是专门用来训练体检的场地。

“好了，第一批名单，统计好了就交给我吧。”井誉向这两人伸手，将那份文件接了过来。

这名单便是这次护送人员的信息，上面记载着每个人的专业技能，以及身份信息，到时候将其交接给林妙就行。

“井哥，第二批人员名单也在上面。”那名玩家指了指文件。

“嗯。”

井誉点头。

生意好，井誉也很欢欣。

因为不管是乐州市的店铺，还是猎人组织，或是劳务护送，晨曦聚居地都占百分之70的股份。

而另外30才是玩家的重中之重，

这30股份则是准备用来奖励对某些项目具有特大贡献的玩家。

井誉作为这个最高负责人，肯定会占有一定股份的，所以现下见生意这么好自然欢欣。

“井哥，方城我们得继续跟他们谈谈了。”张雾在这边提醒了一声。

当即，井誉的脸色就垮了下来。

这方城的管理层，简直是厚颜无耻啊！贪得无厌啊！

竟然想一手交人一手交币。

护送队伍出发当天，要将钱缴了。

50个人，就是5000求生币！他们哪来这么多！

“谈！必须得谈！”井誉咬牙切齿的回道。

内城。

井誉，柳子平，张雾，马朦朦四人坐在熟悉的长桌前，

而长桌对面仍是上次开会的那些人，

三长老，四长老，以及四名方城异能者。

井誉清了清嗓子，准备开始battle，他仿佛听到了round 1的旁白音。

“明天我们的队伍准备出发了。”

“.......”

两位长老对视了一眼，心中有些猜到来的用意，但面上还是继续装傻，“那恭喜几位小友了，不知几位小友找我们何事啊？”

“不是什么要紧事，就是没币了，分期付款吧。”

“你们想分几期？”

“12期，第一期200求生币。”

“！！！”

两位长老再次对视，这是赤裸裸的空手套白狼啊。

岂有此理！

第405 章 肝帝回归

章节更新时间：2023-08-26 22:00

五长老一把站起，没有到手的币都不是自己的，他始终坚信这一原则。

“不行，分期可以，但是期数太少，第一期给的也太少了，这可不符合合同里的条约。”

井誉耸肩，“所以，这不是在和你们商量吗？是真没有又不是假没有，怎么，你是怕我们不给吗？”

“哼。”五长老冷哼了一声，充分表达出了他的不信任。

三长老赶忙站起来打圆场，“200求生币确实是有些过分了，五分之一都没有。

说实话，这好歹是生意，虽然我们信任晨曦，但生意不是这么做的啊，这样吧，分期付款可以，交个定金吧。”

“定金？”四人看了看彼此一眼。

井誉抬了抬下巴，“怎么说？”

“要不2000定金？”

“2000求生币！我们没有，最多200求生币！”

“不行，最低1800！”

井誉一看是场拉锯战，立马退下来派柳子平上场了，这小子的嘴机关枪似的，绝对让对方没有还嘴之力。

果然，柳子平不负众望，将会议的时间从半小时拉长到两小时了。

两小时后，拉锯战终于落下帷幕。

“1000求生币！底价！同意吗？”柳子平大声拍桌。

“同意同意。”三长老忙摆手，他老人家实在不想在争论下去，嗓子都要冒烟了。

五长老都hold不住了，连连跟着点头。

两位长老此时都满头大汗的，老了，体力终归没有年轻人好了。

而柳子平，精力充沛，显然一副再战三小时都不是问题的模样。

张雾，马朦朦，井誉则望着这个光辉的背影目瞪口呆。

一对二，对方不但没有占到人数的优势，反而吊起来锤啊，血虐两位长老，太强了！

井誉也很感叹，

柳子平的嘴简直比沈小文还碎，不，还能唠，如果说蚊哥是把AK，那柳子平就是把加特林啊。

“来，交易达成，给币吧。”柳子平伸手示意。

“没问题！”井誉立马具现1000求生币交给两位长老。

求生币的事一谈拢，护送就可以开始了。

外城城门口。

人声鼎沸，哭声四起。

“我的儿啊，在那边好好工作，争取早日团圆。”

“妈妈，我会的！我会努力工作的，币一凑齐，我就把你和小妹接过来。”

“阿郎，一去不知何时才能再见，不能忘记我哦。”

“阿妹，你放心，我会回来接你的，等我。”

准备出发的方城居民跟亲朋好友在那告别，徐莘则在边上冷冷的看着。

“你怎么一个人啊，没家人来告别吗？”钱树拍了一下他肩，好奇的问道。

“你不也是一个人吗？”

“我家人早死光了。”

“好巧，我也是。”

“……”

两人一同陷入了沉默当中，他们刚刚那对话是什么地狱笑话啊。

“好了，告别完了吗！告别完了，集合列队！”

“是！”

方城居民一把擦掉眼泪，抽泣着重整方队。

“哭什么啊！你们马上就要迎接你们新的开始了，不要害怕，不要恐惧，重回文明社会就在晨曦！都明白吗！”

“明白！”

“兄弟们，出发！”

赵志民大手一挥，队伍开始行动。

“哦，回家咯！”

“看楚哥去了！”

“耶，想去嗡嗡公司参观一下，上次没进去，这次回去可以逛逛了。”

玩家们大声讨论，语气异样的兴奋。

方城居民则忐忑不安，各种复杂的情绪交杂在心中。

他们真的能到达晨曦吗？

晨曦真的有那么好吗？

未知的聚居地，未知的一切。

而那些幸运儿的家人朋友则泪眼朦朦的看着他们的背影逐渐远去，直至消失。

这一去也不知何时才能再见面。

“走吧，有汪冶和赵志民，这次护送不会有啥事的。”柳子平瞅着锁着眉远望的井誉，安慰似的说了一句。

他对这两人的实力比较清楚

“希望如此吧。”

井誉倒也不担心他们实力不够哦，这次护送队伍，20名3级，2个4级，高配配置了。

但是，就感觉不太靠谱！

他怕他们莽啊，晨曦老玩家莽啊。

“汪哥赵哥他俩有着长途迁徙的经验，也有围捕高阶异种丧尸的经验，性子又稳重，不会出什么差错的。”柳子平作为一个细心的男人，察觉了其的担忧心绪，又安抚了一句。

被这么一说，井誉倒是稍微好点了。

晨曦啥都不缺，就缺稳重的，汪冶和赵志民属实是填补了部分空缺位置。

方城的护送业务开始，前线也迎来了一位熟悉的朋友。

“卧槽！是齐哥！”

“齐哥？！什么，齐哥，你咋回来了？”

留守在前线杀丧尸的玩家一看见那个身影纷纷开始叫唤起来

“谢队！齐哥回来了。”

被这些呼喊声呼唤出来的谢长临瞥见齐星宇，直接上去给了大大的一个拥抱，

“星宇，你终于回来了！”

“嗯。”齐星宇的脸上也露出了一丝柔和的微笑。

“对了，再告诉你一个好消息，阿延他们也在赶回来的路上了。”

“嗯？”齐星宇愣了，

不是说要辅助他们吗？怎么也回来了，难道是小文那边有什么变故！

脸色刷的一下变了。

谢长临一看就知他误会了，赶忙解释，“没事，沈小文他们好的很，一波戏直接将自己的地位稳固住了，且在朝西区发展，不缺人，所以，阿延便寻思着干脆回来帮忙好了。”

“原来是这样啊。”齐星宇脸色缓和，点了点头，询问， “前线有什么事需要我帮忙吗？”

“有！当然有！你也是回来的正好，湿地公园需要清理，要不，你和潇潇一起？”

看到手持被血染红的长刀正朝这走来的清秀面孔，齐星宇立马点头了，答应的很快。

“嗯。”

清理湿地公园的任务迎来两位大将！

第406 章 跨区

章节更新时间：2023-08-27 22:00

外城的井誉四人也得知了这一事，因为频道里实在刷的太火热了。

“靠！兄弟们，告诉你们一个好消息，齐哥回来了！还是来的我们湿地公园！战斗力太彪悍了，直接横推啊。”

“是啊，我北郊的，第一次见这么猛的男人，打boss跟打小怪似的，按着锤，太特么凶狠了。”

“我叶姐难道不猛吗？”

“猛，好猛！我就喜欢这么猛的女子，多嘴问一声，叶姐单身吗？”

“你小子北郊的吧？”

“是啊，咋了？”

“抱歉，告诉你一声，叶姐早就名花有主了。”

“哦？是谁？”

“能配的上这么猛的女子的，自然是只有更猛的男人啊！”

“我去！齐哥和叶姐是一对！”

“震惊我两百年！”

“三百年。”

“四百年！”

“五百年！”

频道之所以这么火热，就是靠这些爱吃瓜的复读机聊八卦聊的。

“真无聊。”井誉如此评价说道。

张雾： “赞同！”

马朦朦：“+10086。”

柳子平：“+100086。”

看，人类的本质果然是复读机。

“好了。”

井誉赶紧阻止这些复读机没完没了的复读下去，“湿地公园有齐哥和叶姐的加入，完成的速度会很快的，咱们就趁着这段时间赶紧把猎人组织的架子搭起来。”

四个人你一嘴我一嘴的开始头脑风暴，甚至为此做了个思维导图，不一会儿，猎人组织的初步框架就已经搭起来了。

猎人组织的根本目的是为了猎人们而服务的组织，但同时也有各种业务。

首先，出售狩猎地的情报，让猎人们拥有高效率的狩猎，基本只要付出就有回报，风险很小。

其二，有猎人专属商店，可在内购买狩猎所需的武器，增强自身实力的丹药。

其三，有完美的后勤保障，包括异种的销售，任务的对接等，让猎人们没有后顾之忧。

最后一点，还有专门的猎人任务大厅，雇主可以在任务大厅里发布任务，猎人们可根据情况接取。

奖励，交接等都是猎人组织的公证下进行，保证公平。

当然，猎人组织强有力的竞争的一点就是普通人也能当猎人，猎人组织中的情报功能能完美的实现这一点。

这是方城不能给予方城居民的。

至于想成为猎人的流程吗，也很简单，首先到猎人组织进行身份登记，拿到相应的猎人证明，然后就成为了一名光荣的猎人。

“很好，那初步的框架我就先发给谢队王哥他们瞅一瞅了，还有什么要补充的吗？”井誉拿着整理好的猎人组织文件，瞥了一眼众人询问了一句。

三人扫视了一眼四周，

斑驳的墙壁，

磨脚的水泥地面，

以及一训练就开始尘飞满天的场地。

马朦朦： “说实话，我觉得这地方得装修一下，好歹是个晨曦背书的组织，不得整高大上一点。”

“同意。”

井誉将建议记下。

柳子平： “咱们还得有个专属的logo。”

“同意。”

井誉再记。

张雾：“要不，旁边那栋小楼也给装修一下吧。”

井誉.......

忍不住了，

“我警告你们不要得寸进尺啊！不要币啊！”

“我那个房间里，满墙的血手印，实在影响心情啊！井哥！”张雾哭嚎着。

柳子平也点点头道， “毕竟以后是我们的大本营，外观里子好看也能让别人对我们产生信任。”

“但是真没币啊。”井誉摊手，

柳子平思考了一下，想到了一个办法，“这个倒是不要紧，方城登记本上有很多建筑类的人才，可以把他们叫过来干活，他们很好满足的，只要包吃就行。”

井誉登时竖起大拇指，夸赞了一声，“妙啊！”

一些新鲜食物而已，要不了几个币的，贵的反而是那些材料，有方城居民当人力，人力这一块能省下不少币，正好用来买材料。

“那就这么定了，子平，既然是你提议的，就由你负责吧。”

“嗯。”柳子平郑重点头。

“你们俩就在想想猎人组织还有什么要补充的吧，我先将第1版猎人组织计划书交给谢队。”

张雾，马朦朦两人比了个ok。

有乐州市的猎人公会当案例，方城的猎人公会果然组建的很快。

可以说，沈小文等人也有一份功劳在其中的，

但此时，他们也没有心情去管这些。

……

乐州市，

北区。

一辆一辆的越野车行驶在宽广的足够四辆车并驾齐驱的柏油马路上。

这条路是北区进入西区专门的通道。

路上关卡一个接着一个。

一辆越野车内。

青年坐在副驾驶上，扭身看着坐在后排的两人说了一句，

“沈先生，还有两分钟我们就到目的地了。”

沈小文高冷应道， “嗯，我知道，在外面不用叫我沈先生，文哥就好。”

“好的，文哥。”

青年很高兴，这个称呼明显要比沈先生听起来亲近多了。

两分钟过后，目的地到了。

“都下车！例行检查。”

西区的卫兵端着枪挨个到车前通知，用审视的目光看着他们。

而跨区的检查显然要比他们猜测中的严格多了。

首先，资料要齐。

身上衣物，东西都得拿出来检查。

过了安检这一关，还有专人询问，检查完资料，对完身份，还会问你到西区是干什么？

最后所有一切都没问题，就会在临时身份证上盖个章，这个章的印泥似乎也是用的那种特殊材料，整个临时证上都是那种淡淡的能量波动。

说实话，有点像是以前出国的流程。

别说，想到这沈小文还真有些怀念了。

但，就是速度太慢了。

这一检查就花费了他们至少2小时！

坐上西区专门来接他们的越野车后，周玚实在忍不住吐槽，

“不就跨个区而已吗？至于弄的这么严格吗？”

“周哥有所不知啊，对中心区的大人们自然是扫一眼就过去了，但对北区，这种下区到上区的人必须严格检查，是规定。”

青年这里的大人物自然也指的是沈小文和周玚他俩了，所以对大人物没经历过这些觉得很正常。

第407 章 西区

章节更新时间：2023-08-27 22:00

“想必蚊哥周哥也知道启山的事情吧。”

“额……”

两人不知道但两人得装成知道啊。

见两人点头，青年继续道，“当初启山的那些暗谍便就是因为跨区不检查，潜入了各个区，最后还是被中心区检查那关拦下来的，所以之后中心区便下命令在各个区都设立了检查关卡，不止出城进城要查，跨区更要查。”

“启山暗谍……”

沈小文和周玚对视一眼，点了点下巴，

“你一说我倒是有些印象。”

说话间，此次的目的地似乎到了，车子的速度开始慢了下来。

高墙下，车辆拥挤，人员众多，每个人似乎都很忙碌，脚步匆匆。

到处都扎着褐色的大棚，大棚里进进出出许多人，虽没有穿着统一的制服，但脸上的神情皆很严峻。

地上随处可见大大小小的堆放着的物资。

这里的人似乎在为了战争而做准备，他们将地上的物资装进车里，车辆在运输到城外，一个流水线，一刻不停！

“看，又是新型的枪！”周玚指着一个从车窗前路过的卫兵道。

这个路过的卫兵身上背着的枪很奇特，枪身漆黑，枪管却粗的可怕，那口径怕是连炮弹都能打出去了。

沈小文一见，便知又是一种乐州市自研发武器。

他们正准备在详细看看，车就被人拦下，一个干练凶狠的声音传了过来，

“新来的狩猎队吗！”

“是的。”青年队长立马应道。

只见一个戴黑帽的男人手持枪械走了过来，

“下来下来，都下来！”

“前面的路只可以步行，都给我动作快点！”

戴黑帽的男子用身上的枪敲着车身，口中的语气就像是在驱赶牲口似的，很没礼貌。

“是是是。”青年队长连连点头。

黑帽男满脸的不耐烦，瞅都不瞅他一眼，继续走向后方的车辆催促。

一看他这态度，沈小文便明白为啥赵队长他们不想来西区帮忙了，

地位太低了了！

刚才，沈小文小小的用精神力感知了一下，一个二星异能者竟然还敢对三星的异能者大呼小叫，就很离谱。

狩猎队全员下车！

戴帽男随即又很不耐烦的看着他们说了一句，“跟我来！”

狩猎队的人忙跟上去。

在他的带领下，他们径直走向城墙，大概走了一楼台阶，在二楼的某个房间停下了。

一进门，黑不溜秋的墙面下摆着一排床铺。

沈小文看着这床有种不祥的预感， “这……不会是我们住的地方吧？”

“就是这。”

“啊，大通铺啊！”

周玚满脸不情愿，弄的黑帽男有几分火气了， “只有大通铺！你们爱睡不睡，想睡好地方，也不看看你们有这个资格吗。”

嫌弃一句，又望向众人问道，

“规矩你们明白吗？”

青年连连点头，“明白的。”

“哼，看来他们也只跟你交接了，下次别把这种没眼力见的人带过来了。”

黑帽男看向青年冷冷的说了一声，

沈小文两人就当没听见。

见他俩表情都不带变得，黑帽男冷哼了一声，继续道，

“行动开始时，我会通知你们，之后两天会有几次默契训练。”

“默契训练？跟谁的啊？”

“当然是城防兵的啊。”

黑帽男回答完，随即上下打量了一下周玚，语气不屑道，“以你们的水平，也只能在外围打打杂，杀点小丧尸啦。”

说罢，转身就走，

远远的，还轻轻的飘来了一句，

“这次新来的狩猎队真不咋的，还没上次的行。”

男人，最怕的是什么，就是被人说不行！

沈小文，周玚心里都想呵呵了。

一个二级的还敢嘲笑三级，配吗。

两人自然不会跟他一番计较，但旁边的青年以及他的一众手下却是吓死了，

“蚊哥周哥，这里的人就是这样的，常年在西区这种高压环境下生存，脾气难免会有些发冲。”

“放心，我明白的。”沈小文扫了一眼四周，“可以自由行动吗？”

“我事先问过了赵队长，可以的，除了训练时间，其他时间他们一概不干涉。”

“训练怎么个训练法？你有问吗？”

“嗯，好像就是告诉我们怎么杀丧尸，知道一下行动指令来着。”

“这么简单啊？”周玚点头道，“行，那你们该干什么干什么，我和你蚊哥出去逛逛。”

“是！”青年立马应下。

两人一同走了出去。

望着他们消失的背影，余下的猎人们有些忍不住好奇问道，

“老大，这沈先生还有周先生来西区究竟是干什么啊？”

“是啊，怎么感觉什么规则都不知道啊。”

“多嘴！他们大人物的事情我哪知道，再说了，大人物哪会在意这些细节啊。”青年骂了他一句，又交代其他人，“你们也是，别乱说。”

“真正的大人物，行事是不需要遵守规则的，因为一切规则都会给他让步，明白吗！”

“原来是这样啊，真好，真羡慕啊。”

“是啊！老大，那我们能出去吗？”

“当然不行了！”

人身自由被禁锢在小小房间里，猎人们更加羡慕了。

而在外的两人，跟散步似的顺着走廊行走。

城墙壁上开了几个小口，可以看见外面，但是视野有限。

周玚瞅了一会，只能瞅到外面黄沙漫天，其他啥也瞅不见，不由提议道，

“蚊子，咱们直接去城墙上看看吧。”

“我也正有此意。”

精神力被限制，沈小文无法用精神力来查探整个西区，只能采取最原始的办法，用双眼去看！

说干就干，

两人开始爬楼梯，只爬了一会，迎面走下来一持枪的城防卫兵。

沈小文淡定点头表示问好，并同时给予了卫兵一个坚定的鼓励，拍了一下他肩膀，“嗯，不错，继续好好坚守岗位吧。”

卫兵看着自己被拍的肩膀，满脸懵逼，直至两人已经绕过走廊拐角才反应过来，拔腿追了上去，

“等等！你们是谁？！”

然而两人早就已经溜到城墙上去了。

第408 章 大鱼

章节更新时间：2023-08-28 22:00

在城墙上远望过去，黄沙漫天，遍地的路障马拒，以往的房屋建筑早已变成了一团废墟，连柏油马路都被铲的一点都不剩。

而地上的泥巴也是一种奇特的褐色，像是被血浸透了的那种颜色。

如果不说这是乐州市范围，周玚还以为到了哪个戈壁滩呢。

他摇了摇头，直叹， “真狠，连棵树都不留。”

“嗯。”沈小文轻轻点头，面色严肃道，“他们已经把这地方彻底变成了战场。”

再远一些，则逐渐有了绿树植被，两人能凭借敏锐的视力瞥见其中丧尸群的行进痕迹，但它们仿佛没有看见乐州市似的，依然朝着前方直进，

中间像是隔了一道沟壑，与乐州市泾渭分明。

这边与世安宁，那边喧嚣不已。

“这就是他们那个仪器的作用？”周玚惊叹，

这耳听还是没有眼见为实来的震撼。

“是啊，真特么牛批啊，要是咱们整一个，上殷不得是我们的天下了啊。”

沈小文口水都快从眼睛流下来了，太馋了。

只是这时，忽然一道陌生的男声从旁边传了过来。

“你们是狩猎队的？？”

“嗯？！”

两人当即回头，只见一名穿着统一制服的青年正在用一种奇怪眼神看着他们。

两人对视，立马用眼神说出了千言万语，

周玚：卧槽，兄弟，你的精神力咋回事，出bug了？这么大一个人都没感知到？

沈小文：我不是早就说过bug在维修中吗？你一个敏捷系的，咋不知道瞅着点呢？

周玚：我是敏捷系的又不是精神系的，咋瞅啊？

沈小文：我哪知道，用眼睛瞅啊。

周玚：%&#￥

“嗯？”徐玉看着面前这两位挤眉弄眼的年轻人，一时也不知道是说话好，还是不说好呢，但见两人大有用脸聊下去的趋势，不由好奇问道，

“你们是在聊什么呢？”

两人听言，立时感到不可思议，竟然有人能看出来！

但还真不好解释。

总不能说他俩在用脸互骂对方吧。

“额.......”

解释不清，

两人继续眼神交流，

周玚：“要弄死吗？”

沈小文：“别那么残暴，在看看吧。”

周玚：“那就在看看。”

看着两人眉飞色舞的神情，徐玉笑了。

他本来还在纠结要不要搭讪了，但看两人震撼到痴呆的表情倒觉得还挺有意思的，便上前搭讪了一番。

现在觉得搭讪的行为还蛮对的，至少他在中心区还没见过这么有趣的人呢。

一听到笑，周玚立马判断出这是个好人，开口道，“兄弟，我们是新来的狩猎队的，就想上来看看西区是个什么模样。”

周玚说话的同时，沈小文探出精神力想要感知一下对方的实力，

只到青年面前时，突然出现一股阻力挡住了他的精神力。

就像一堵墙似的，将他的精神力全都挡在外面，365度无死角防御。

沈小文惊讶抬头，见青年脸色未变，眼睛登时亮了，

卧槽！这家伙身上有宝贝！

这边两人还在对话。

“嗯？”徐玉疑惑，“你们的队长没跟你们说过吗？城墙上是不能轻易走动的。”

“这……还真没有，因为不止我们是头次上来，队长也是第一次来。”

“原来是这样。”

徐玉倒不觉得奇怪，第一次来没吩咐到位不是很正常的嘛。

沈小文本来还想催周玚再说点什么呢，就听到一阵匆匆脚步声从底下几楼传了上来。

还不止一人。

他立马想到刚才那名城防兵，定是追上来了。

沈小文立马把周玚扒拉开，询问道，“兄弟，我突然想到一个问题，我们是不是不能来城墙上的？”

“嗯，按规矩来说，是的。”

“完了，刚才我俩上来时碰到了一个卫兵，要是被他逮住了，我们可能就要被遣送回区了。

沈小文急的跳脚，随后冲青年眨了眨眼睛，热诚的看着他，

“兄弟，你能帮帮我们吗？”

徐玉被这么热烈的目光都要盯的有些不好意思了，挠着头，“嗯……没事，待会你们在那躲一下，我把他们指到另一个方向就好了。”

“兄弟，大恩不言谢！”

沈小文啪叽拉着周玚躲到青年指着的方向去了。

果然就在他们前脚刚离开，后脚那名城防兵就带着几名同伴跑了上来。

“嗯？徐玉？”

那城防兵左右望了一眼，见只有徐玉一人的身影，开口问道，“你刚才有看到人上来吗？”

“没看到啊，我一直在这啊。”徐玉满脸单纯道。

“嗯？那奇怪了，难道是从另一边走了？”

那名城防兵疑惑的摸了摸脑袋。

“也许是从那边走了？”

徐玉指了指城墙的另一头。

西区的城墙一共只有两个出入口，一边一个，如果中途想要下去，要么就老老实实的跑到出入口下去，要么就直接从墙上跳下去。

“该死！”那名城防兵当即脸色一变，“雷队他们可在那，要是被他们知道我看守不力，让莫名其妙的人跑了上来，肯定死定了！”

“也许你现在去追还来得及。”徐玉默默的补充了一句。

“你说的对，城墙这么长，他们还不一定已经下去了。”那名卫兵立即点头，手一挥，

“走！继续追！”

等几人的背影远去，沈小文嗖的一下窜出来，周玚都被其速度惊到了一下，只见他一把握住徐玉的手，

“兄弟，多谢你相救了！下次有空一定请你吃饭！你可万万不得推辞啊。”

哪有人上赶着请客的啊。

徐玉心里吐槽道，嘴上还没说答应不答应呢，沈小文再次拉着周玚，嗖的一下从原先的出口窜下去了。

速度同样令人震惊。

徐玉感受着手上还余留下的温度，差点以为自己身份暴露了呢。

只有中心区的那些人知道他的身份后才会对他这么热情，而刚两人并不知道，那...是出于感激吗？

感激他？

徐玉笑了笑，心里觉得这两人是真挺有意思的。

至少下次接触也不反感。

而下楼的周玚百思不得其解，“那家伙咋了？你突然一副奸臣态度？”

沈小文左右扫视一眼，生怕隔墙有耳，小心翼翼的说道， “这家伙啊...身上有宝贝！”

“嗯？什么宝贝？”

“宝贝的作用跟咱们的红树片一个作用！”

“卧槽，不会是条大鱼吧？！”

“不一定，反正他穿的是城防兵的制服，之后训练应该能碰见，咱们就借今天这个由头好好了解他！”

沈小文邪魅一笑，“从里到外！”

周玚竖起了大拇指，“高！实在是高啊！”

两人扬着微笑下了楼。

第409 章 惊喜来访者

章节更新时间：2023-08-28 22:21

狩猎队虽然不能上城墙，但是却能下去，下面有更多两人需要了解探查的地方。

两人为了调查出自己想要的，时而大大方方，时而鬼鬼祟祟。

而在他们这么努力完成任务之时，两个身影悄然出现在了乐山下。

……

乐山，北区，城门口。

检查的队伍依旧排成了一条长龙，热热闹闹的。

然而今天却有些不一样，

一名青年手脚并用，连滚带爬的从队伍最后跑到最前方。

一些人心情还不太爽，冲这青年嚷嚷道，

“你干嘛呢！有没有素质，光天化日之下还插队！”

那名青年完全没空去理，他喘着粗气直奔检查关卡处那坐在桌子后头的二星异能者大人连声喊道。

“不好了，不好了！”

异能者很不爽，拍桌呵斥， “大呼小叫的怎么回事！”

青年气喘吁吁的扶着桌子，吐出几个字， “大，大人！有人来了啊！”

“谁来了啊？”异能者慢悠悠的翘起二郎腿问道。

“是其他地方来的异能者大人，要与乐州市建交，说让我来这通禀一下你们。”

“其他地方？建交？！”

那名异能者顿时惊了，腾的一下站起身来，“其他地方的异能者？！确定不是乐州市的？”

“是，是的。”青年的气还没喘匀。

“等等，不会是启山的吧？”

异能者满脸惊诧。

世道难道真的要变了吗？

启山是真的想跟他们开战吗？

不对啊，启山怎么会从乐山方向过来呢？

等等，方向这个问题根本不重要！

“来人！叫一队人，哦，不，叫四队人跟我去看看。”

“你，去把猎人公会的会长喊来！让他带够人手！”

“你，去禀告西区的检察官，通禀一下这里的情况。”

“你，去禀告东区的检察官，将这里的情况告知一下，告诉他，暂时不用上报，万一是乌龙就麻烦了。”

“你们时刻准备着，一旦是来真的，立马让西区东区的检察官上报这里的情况！千万不可有误。”

那名异能者焦急的吩咐这个吩咐那个，

青年在一旁看的都快急死了，这所花费的时间 都够他在跑一个来回了，

“大人！那两位大人只给我们十分钟时间，十分钟一旦超时，说是对他们不尊重，对他们的什么吾主不尊重，会惩罚我们，会降下天谴的。”

青年此时都休息好了，说话十分的连贯。

异能者本就紧张，被这么一催，更加紧张，恼怒道， “他惩罚也要他敢啊！咱们的靠山可是一整个乐州市，你怕什么？！”

“因为那两名大人宰了一只王夜鹰啊！”青年都快急哭了，几乎是唾沫横飞的吼出来这句话。

异能者张开嘴巴，卧槽脱口而出！

“卧槽！”

王夜鹰，那可是夜鹰之王，五级的变异种。

这可是黑暗中的猎手，想要杀它，别提杀它了，想要悄无声息的靠近它都难于登天啊！

至少在如今的乐州市来说，只有一位异能者成功狩猎过，那就是雷队！

“六.....六级的来访者…”

异能者说话声音都在抖，“你特么怎么不早说啊！”

青年腹诽，他不是早说了吗！谁要你这里要人那里要人就不挪动脚步的啊。

埋怨青年一句，他立马招手道，“先叫一队人跟我去！你们赶紧去通知！上报，往死里上报！必须要将这里的情况明明白白的告诉中心区！”

随后看向青年，“在哪？”

青年指路，“就在乐山脚下。”

说罢，异能者带着卫兵拔腿狂奔。

检查的人走了，队伍自然停下来了，只是后面的人还不知道发生了什么，但前面的人却是将异能者和青年的对话听得一清二楚。

“六级？其他地方来的异能者大人？还是两位？乐州市是当真是天要变了吗？！”

“先不管乐州市天变不变？这两位异能者究竟是从哪个地方来的？”

“乐山下，那个方向，不会.....是方城上殷吧。”

这话一出，众人噤声，

其中两位离的较近的猎人青年对视一眼，直接偷摸着绕过检查关卡往北区里跑。

因为所有人的注意力都集中在讨论的人身上了，他俩跑的无比顺畅。

“走，快去禀告小绮哥。”

“明白。”

而这只是一小小的插曲，其他人还是将目光集中在新来的两位大人身上。

“唉，应该不可能，乐州不是早就有通告了吗，乐山过去全是死城！

方城不必说了，上殷就更不可能了。”

“是吗？”

“那这两位异能者是从什么地方来的？”

“东方吧。”

前方排队的方城居民惴惴不安的看向彼此，没有在说话了。

而后方排队不明事情的方城居民却开始有些暴躁，尤其是那些猎人们。

一名猎人已经忍不住开始暴躁嚷嚷了，“搞什么啊，半天了，队伍都不动一下。”

“是啊，我还有正事要干呢。”另一名青年猎人也很焦急。

黑市马上就要到时间了，他在不进去，恐怕就赶不上这次的黑市了。

正当他们烦躁之时，北区的检查官带着人马开着疾跑从面前咻的一下经过。

“什么情况！检查官怎么跑了？”

猎人们满头问号，

直至这时，一个消息逐渐传递到了他们这。

“有高阶陌生异能者来访，检查官是负责接他的。”

“还是高阶？有多高？”

“大概六层楼那么高吧。”

“……”

猎人们相觑无言，

六级！

这是那个势力的首领被派来了吧！

第410 章 想当初

章节更新时间：2023-08-29 22:07

乐山脚下。

检察官带着他的手下一边狂奔一边远远望去，

只见两人，一人蓝发黑袍，一人黑发黑袍，手中拿着权杖，一副傲然的神情。

而那号称是猎人们噩梦的强大异种竟然乖乖匍匐于他们得脚下，似乎与之非常亲近。

“真.....真的是王夜鹰！”

那翼展，堪比大型飞机啊。

看着被他们踩在脚下仿佛一只黑色巨龙的王夜鹰，

检察官及那些持枪的卫兵张大了嘴巴，眼中满是震惊。

王夜鹰是真的，那六级异能者的身份自然也是真的了！

“是真的六星异能者！”

检察官赶忙恭敬上前，郑重的行了一礼，拱手道，

“两位大人，我乃乐州市北区检察官陈明，对两位大人的到来甚感荣幸。”

“陈明？”

小晨歪了歪头，语气自然的询问，“一个二级异能者，乐州市的首领？”

检察官陈明都快吓傻了，连连摆手，“这.....当然不是，当然不是！”

“那是你的首领要你来的？”小晨继续问。

“竟然派一个二星的异能者来接待，你们乐州真是很不尊重吾主啊。”席恒冷哼一声，握着权杖重重一锤 。

王夜鹰被锤的小声嘶鸣了一声，但不敢动。

看着那权杖逐渐放光芒的顶端，检察官陈明就差给两人跪下了，

“当然不是！小的只是离得近先前来为两位大人带路而已，首领正在赶来的路上，还请两位大人息怒啊。”

“原来是这样啊。”

席恒了然点头，权杖顶端的光芒消失。

“那我们便在此处等着你的首领来吧。”

小晨看着他们，说罢，直接盘腿坐下靠在王夜鹰的翅膀跟上闭上了双眼，似乎在养神。

席恒也有样学样，盘腿坐下，权杖横放于腿上，闭眼修炼起来。

胸躯一团光球时而凝聚，时而散成星状，

令人瞧见，便不明觉厉。

卫兵们面面相觑，一名卫兵六神无主的问了一句，

“大人，那我们现在怎么办？”

“还能怎么办，你们快去！通知各个区的大人，尤其是中心区。”

陈明很快镇定下来，指挥其他人开始行动。

“你，你就在这里侍候着，以防两位大人叫你！”

被点到留守在这的幸运儿转头，正好与那狰狞凶悍，尖喙都快跟他人一样大的王夜鹰对视上了 。

王夜鹰眨了眨秤砣一样大的红眼珠，发出了一声轻微似威胁的嘶鸣，

卫兵顿时被吓住了，一副快要哭的神情。

他好想回家啊。

“检察官，那你呢？”

“我....自然是要加紧将这里的人群疏散了，以免突发情况发生。”

检察官陈明还是很有职责的，这个时候还没有忘记人民的安危。

一个又一个人被他派了出去。

而他自己也返身回去疏散群众。

排队的居民猎人们见他面色严肃的回来，不由纷纷询问。

“陈哥，究竟是怎么回事？”

“大，大人，是不是真的有其他势力的异能者到这了？”

“真的是六星异能者吗？”

“若真的是.....那岂不是跟雷队他们一样强！”

陈明有些烦躁，低声吼了一句，“闭嘴！都安静点，赶快进城，马上城门就要封闭了。”

一听这话，无异于默认，人群顿时安静下来了，

能活到现在得居民一个个可是很有眼力见的。

众居民见此情况，走路的脚步开始变得匆匆起来。

此势力似乎还来者不善，为了小命还是先不吃瓜了，进城要紧。

一刻钟后。

西区。

“大哥，你就只负责干这些吗？”

“对。”

“每天都是这样吗？”

“对。”

“那你晚上住哪呢？”

“西区。”

“大哥，怎样才能成为西区人呢？”

“聪明。”

那大哥看了两人一眼，道，“像你们这样，这辈子也别想在西区住下来了。”

两人：“......”

沈小文和周玚正缠着这个好说话的干后勤的原住民大哥问这问那呢。

就听见一阵喧闹从城墙方位传来。

他们抬头看去，

四级的实力能清晰的看见那个方位发生了什么。

只见一位中年男子在人的簇拥下走来，身材魁梧，头发浓密，眉毛浓黑而整齐，一双黑色的眼睛闪闪有神，走起路来更是威风凛凛。

哪怕是穿着铠甲制服的护卫在他面前似乎也少了一点男子气概。

只是中年男子步伐似乎有点焦急，走的很快。

一下快走到了他们跟前。

“雷...雷队！”

原住民大哥顿时停下手中的活计，侧身垂眼以示尊敬，

待余光瞥见旁边这两小子还直愣愣的瞅着雷队，顿时无奈叹息一声，

看在这两小子给了点好吃的份上也顺便拉了一把这两小子。

“你俩还不赶紧低头！”

“为啥要低头啊？”

“行礼， 明白吗？年纪轻轻的，怎么连这点礼貌都不懂。”

“哦，是这样啊。”

两人听话的垂眸敛目，只在经过的一刹那，还是忍不住偷偷抬起了头，打量了一眼。

沈小文更是忍不住探出一点精神力想要感知一下，但想到那次巡天仪的痛，最后还是收回了精神力。

待雷队走远，原住民大哥才抬起头，神情有些疑惑，

“真是奇怪，五天后就要开始狩猎了，现在不正是制定计划的时候吗，雷队怎么走了呢？”

周玚，沈小文两人下意识应了一声，继续问道，“是啊，大哥可知道为啥走了呢？”

大哥：“......”

“我刚才说的那段话，你们是一个字都没听见啊。”

“这不是雷队太帅了吗！要是我以后也能跟雷队一样，人到中年，还这么帅，实力还这么强就好了。”

“哼，那肯定， 要知道，乐州市能保持到如今的繁华，当初可是靠雷队一人力挽狂澜呢！”

沈小文：“哦，是吗，里面是不是还有很多细节啊！大哥能不能跟我们讲讲？”

周玚：“是啊是啊，我们在北区听的都是最粗糙的版本。”

原住民大哥耐不住这两人一人一句的问，只觉耳朵聒噪极了，忙摆手，

“停，我现在就跟你们说。”

“好的！”两人开心应下。

大哥扬手，一脸严肃的开口道，“是这样的，想当初......”

第411 章 全是演的

章节更新时间：2023-08-29 22:07

西区的雷队收到了消息，南区的某些大人物自然也是。

碉堡里......

五位陌生男女围坐一团。

而报告完的手下恭恭敬敬的拱手低头，等待着五人问话。

一名年过三旬风韵犹存的女人扫了在场众人一眼，慢慢悠悠的问了一句，

“其他势力的异能者？你们觉得是从哪个地方来的？”

声音娇娇柔柔的，听得人心底酥酥麻麻的。

然而在场人早已习得那一招心中无女人，拔剑自然神的剑法，表情丝毫不变。

一名壮汉拧着眉回道，“启山有可能吗？那小子怀恨在心多日。

自启山势力建成之时，便在不压制报仇的想法，暗谍已经派了无数个了，不过......”

壮汉脸上浮现一丝疑惑，“最近倒是消停一会了，不知道在打什么主意。”

“不可能是启山的，乐山方向，那边应该是上殷和方城，这百万尸潮过去，绝无还有人活着的可能。”

女人旁边那位穿着西装有点衣冠禽兽feel的青年，推了下眼镜，语气淡淡的给否定了。

“是土著不可能活着，玩家嘛，本事那么大，肯定有几个幸运儿剩下的。”女人轻轻柔柔的笑了一声，捂着嘴缓缓道，

“只是还望他们不要嫌弃我们送的天选地狱开局呢。”

壮汉见她那副矫揉造作的表情，冷哼一声，怼道，“哼，若是知道了，第一个来弄死的，就是你！”

女人毫不示弱，伸出手轻轻拍打了壮汉肩膀一下，桃花眸一眨，回了一个更加矫揉造作的表情，“这么说人家，真是讨厌了~”

坐在最中间一名穿着黑白两色汉服的青年抬起了手，食指抵着太阳穴，眉头紧皱，似乎正在思考。

他的食指有些奇怪，竟然闪着金属光泽，似乎是某种金属。

片刻后，眉宇舒缓，青年看向一旁静候着的手下问道，

“这来者两位都是六级？”

“是土著还是玩家？身份排查了吗？”

手下道，“回禀大人，下面人说，无法确定。”

“名一，在派人去查。”

“北区的黑子皆可以动用，白子勿动。”

“是！”

手下恭敬应道，推门而出。

中心区。

一栋安保严密的大厦内。

一间房间的墙壁由特殊玻璃制成，能清晰看见里面的情况。

玻璃里，穿白大褂的青年，手上拿着实验器具，似乎正在研制着什么东西。

而玻璃外，立着一头发花白的老者，

老者身后皆是穿着各式各样的乐州市高阶异能者，两人似乎正在隔着玻璃对话。

但只能看到嘴巴动，却听不见任何声音。

“你不去？”老者问，

青年答，“你去就可以了。”

“老雷去了，我就不去了。”老者有些犹豫，“但对面有两个六星异能者。”

“六星也不过云尔，我快要突破了，只要你们能在五天后将那只目标逮住。”

“七星吗？”老者似有些无奈的摇了摇头，“那就不打扰你了。”

说罢，转身，看着一众高阶异能者，从里面挑了两个，对着他们吩咐道，

“小飞，小地，你们去辅助老雷。”

“是，局长。”

两人拱手应下，当即转身，

一人直接从大厦的窗户跳下，自由落地的同时，忽然展开血色赤羽，向北区飞去，另一人一跺脚，竟钻进了地板里。

老者见状，无奈骂了一声，“这两小子，永远不知道走门。”

老者身旁那位男子温和得笑了笑，“唉，这个年纪嘛，就是喜欢出风头，让他们玩一玩也好。”

各区各地都派了人，做出了相应的反应。

而地处漩涡中心的北区那是彻底是乱了套了！

“什么！其他势力？还是从乐山脚下来的？”

一听报信的猎人的话语，杨小绮就觉得心中忽然涌上了一股熟悉的感觉。

从乐山方位来得，不会是那个晨曦吧！

一想到这，杨小绮赶紧上去禀告绍崇尤，

小店内剩下的唯一老板。

现在，晨曦小店的五位老板，两名在西区，另两名整天都找不到人，只有绍崇尤一个老实的老板在小店内兢兢业业的研究。

然而一打开门，

杨小绮就看见这位兢兢业业研究丹药的老板正从地上形似羊的异种里握着一根不知道是哪的骨头站了起来。

双手鲜血淋漓。

另一只空着的手里似乎还拿着刀。

杨小绮：“！！！”

不是研究丹药吗？怎么变成研究解剖了！

以往给人温温和和的形象和现在的血腥狂魔的反差太大，

杨小绮一下不知道该怎么说好了，还是邵崇尤轻推了一下眼镜，开口询问，“怎么了？”

他这才回神，赶忙道，

“邵哥，有其他势力的异能者来访乐州，似乎还是两名高阶的六星异能者，说是要来和乐州市建交！”

“嗯？”邵崇尤眉头一下皱起，“两名六星？”

“启山吗？”

“不是！ 邵哥有所不知，启山是在另一边，不可能从乐山走的。”

杨小绮说到这，停顿了一下，犹豫的给出了自己的猜测，

“所以，邵哥，会不会是咱们自己人啊？”

邵崇尤眉头皱的更紧，

他没收到类似的消息啊，

而且，现今为止，也只有齐哥一人有可能，没有第二个六星的了。

“不一定，先不管他们是从哪来的，你派人盯好。”

邵崇尤立马吩咐，等杨小绮应下准备走时，又补了一句，“对了，把那两个整天沉迷cosplay的家伙叫过来！”

“嗯....邵哥，我也不清楚他们的踪迹，从哪叫啊？”

“合景小楼。”

听到这个地址时，杨小绮愣了一下，这不是最近底下很火的黑市的地址吗？

不是他们守护晨曦小店的生意的竞争对手吗？

怎么去那找两位老板呢？

杨小绮满脑子问号，最后偷偷一瞥邵崇尤的神情，瞬间无语了。

搞半天，对手全是老板们自己演的啊。

第412 章 吾主是谁

章节更新时间：2023-08-30 22:00

“来了。”

小晨慢慢的站起了身，望着乐州市方向几个蚂蚁般的小黑点逐渐放大。

专心致志正在修炼的席恒听到这一声，还有些没反应过来，

“什么来了？”

小晨神情凝重，“乐州市的人。”

暗处，第三双眼睛也在死死的盯着这的情况。

“就来了一个六级的吗？”

楚河摩挲了一下扶手上木质的粗糙纹路，眼神微眯了眯。

“但却跟来了两名5级的异能者，乐州还真是厉害啊。”

虽然是原住民，但楚河仍然被他们的底蕴惊讶到了，连玩家都不能随随便便的拉出两名五级的，他们，却如此轻易。

看来，这次合作还是得慎重，不能太横，得苟住稳住，虽然他很强，月很强，但玩家们不行啊，还是徐徐图之吧。

定了一下方针，嘱咐了一下小晨，楚河便继续静静的观察着。

“王夜鹰！”

不远处，雷栋及一众乐州市高阶异能者看到那王夜鹰，眼神中皆闪过了一丝震惊。

尤其是雷栋，他亲手斩杀过一只王夜鹰，对此哪能不熟悉。

但更为惊叹的是，这两人竟然是骑着王夜鹰的，那对他们亲近的模样显然是被驯服了。

王夜鹰杀简单，可驯服，不异于天方夜谭啊，

雷栋心里起了深深地忌惮，微微抬手，众异能者停下了脚步，面色紧绷着，皆一副如临大敌的模样。

在王夜鹰前五米处，雷栋拱了拱手，神情略有一丝凝重，开口询问，“两位，老夫乃乐州市雷栋，在乐州市勉强能说的上几句话，”

“敢问两位来同乐州市合作，是要合作什么，可否解答一二？”

问话的同时，眼神也在打量着两人，

与手下描述的大差不差，一人蓝发，身穿古服，一人黑发，身穿黑袍，手拿权杖。

但蓝发的那位也未免太年轻了点， 不就是个小孩吗？

简直比他孙子大不了多少！

听言，小晨和席恒也微微拱手，做了一番自我介绍。，

“晨曦，单名晨。”

“晨曦，席恒。”

晨曦？

完全是一个陌生势力的名称。

别说略听一二了，根本听都没听过。

雷栋面色不变，客套的恭维了一句， “原来是晨小友和席小友啊，真是青年才俊啊，老夫年纪较长，就托大叫两位一声小友了。”

“无妨。”

小晨轻点头，拉着席恒随后直接从王夜鹰上跳了下来，稳稳落地之后，拍了拍王夜鹰的尖喙，

“回去吧。”

话音落下，王夜鹰红眼珠微微瞪圆，似乎不敢相信自己听到了什么。

越是等级高的异种，智慧相应的就越高，就比如王夜鹰，在被小晨和席恒双人教育之下，以及楚河那一丝气息的泄露，王夜鹰非常识趣的当起了坐骑。

所以如今听到小晨的话，一时有些不敢相信这两位强大的异种竟然会放它回去？！

席恒还以为王夜鹰舍不得呢，也拍了拍它的喙，抚摸了一下它那漆黑坚硬如钢铁的羽毛， 安抚着说了一句，

“小夜，以后我们会再见面的，去吧。”

王夜鹰这才肯定，高兴的头顶的小羽毛都竖了起来，冲着乐州市异能者们一声尖锐嘶鸣，似乎在警告他们，

随后踩着自己尖锐锋利的爪子转了个身，双翼一展，正准备飞离此地，就看见天上一个小黑点飞来，

全身羽毛立时竖起，朝那厉声嘶鸣一声。

“小羽下来！”

一名高阶异能者瞥见马上提醒了来人。

拥有着赤色血羽的异能者小羽被吓了一跳，顿时收回双羽，紧急降落。

王夜鹰这才眨了眨红眸，猛地双翼重重的一扇，腾空而起，朝乐山深处飞去。

众异能者以及雷栋眼中的忌惮更深了。

王夜鹰令人胆寒的一点，便是空中王者，能爪撕战斗机的那种，如果这陌生的势力真能大批量的驯服王夜鹰，那乐州市的空中部队在他们面前根本不堪一击。

小晨像是没有察觉到他们的忌惮，轻声解释了一句，“毕竟是刚驯服的，难免有些野性，还望见谅。”

雷栋哈哈哈干笑了两声， “这倒无妨，我们能理解，不过晨小友席小友这番驯服异种的手段，我们还是头一次见，也算长了见识了。”

“嗯。”

席恒轻轻点头，并未想将这个话题继续下去，转而回到最开始的问话，

“我们是自晨曦远道而来的使者，要同乐州市建交合作，合作，自然是能合作什么就合作什么，建交自然也是字面意思，乐州与晨曦建立外交关系，两个聚居地在相互承认的基础上，通过协商谈判，达成协议，有利于双边的经贸发展，异能者们的共同成长不是吗？”

这话算是回答了雷栋刚才的问题。

席恒还在滔滔不绝的说道，“如今世界这般模样，身为人类的不应该更加团结友爱，互帮互助吗？

我们两个势力就应该建立起深厚的友谊起来，在这艰难的世道，携手走下去，最主要的是，吾主会庇佑你们，只要将吾主的光辉洒满整个乐州市，让他们……”

话未说完，小晨便用咳嗽声打断了他。

“咳咳咳。”

在来之前，小晨就已经跟席恒再三强调过这个问题，但是席恒说着说着就现原形了。

友谊什么的，哪有信仰吾主重要。

如果有，那便是让更多的人信仰吾主！

席恒一说起吾主，神情就有些痴狂了，哪怕小晨打断，也无济于事，

“只有吾主才能拯救末世，拯救这天下的黎庶百姓，信仰吾主，跟随吾主，赞美吾主！”

“席恒。”小晨再次打断他，这次还凑在他耳边轻轻的说了一句，

“在说吾主，吾主就要揍你了，这是吾主叫我转达的。”

席恒当即不敢吭声了。

而对面的众乐州人有些懵逼，雷栋更是双眉紧锁，

这怎么有点神棍那味呢？

信仰是一个很令管理者头疼的事情，雷栋必须得问清楚，

“敢问小友，吾主是谁？”

面对雷栋的提问，小晨直接挂机去问楚河。

这就给了席恒自主发挥的机会了。

“吾主的名讳怎是你们能够轻易知晓的。”

第413 章 小可爱？

章节更新时间：2023-08-30 22:00

“那要如何才能知晓呢？”乐州人自然也想想办法套的更多的情报。

席恒一本正经，“你们只有信仰吾主，才能知晓。”

“那总得先说说信仰吾主有什么好处吧，能保护我们吗？”

“那当然！信仰吾主，吾主自然会庇佑你们，吾主的强大，尔等不明白，但你们可要知道的一点是，连冰王都是吾主的手下败将！”席恒很是自信。

“冰王又是什么？”

“当然是一只超高阶的变异丧尸！”

“原来是这样啊，是很强大，但信仰这件事，还是不能随随便便定下的，还请小友让我们在考虑一段时间吧。”

“这……考虑倒是可以。”

第一次传教，席恒业务也不是很熟练，但看到对方一副不感兴趣的模样，内心还是稍稍有些沮丧呢。

席恒：belike。

然而，实际上雷栋这回应看似认真周到，实则敷衍无比。

他们为的只是情报！

如今， 他们想要的情报已经拿到手了。

两边的乐州异能者对视一眼，几乎所有人的分析都是一致的。

吾主是个异能者，星级似乎还挺高，至少能让六级异能者称为吾主，并如此崇拜，也许是七级或者更上的等级。

但还有一种情况，这吾主有一种特殊的异能，毕竟世界之大，无奇不有。

就这么几段对话，乐州人已经将这个吾主的身份信息套的七七八八了。

甚至，乐州异能者还在心里鄙夷这神棍的天真呢。

楚河一看，感到有些无语。

果然，这么大一个市的管理层，就没有什么省油的灯， 全是些老油条，

相比之下，晨曦这两人还显得有些单纯了，估计只有陆延在这唠唠，才能勉强对付一下。

“算了，小晨，你就说吧，等级可以露一下，好的一面，也算是一种震慑。”

“但坏的一面，以后他们肯定会提防了，这么大一个市，不可能没有什么保命的手段的。”

听着楚河的自言自语，小晨应下， “是，主人。”

小晨抬头，淡淡的说了一句，“吾主，晨曦楚河，9级异能者，也就相当于你们的九星异能者。”

“9！级！”

本来在知晓情报后还有些淡定的乐州人们顿时不镇定了。

连雷栋的脸色也彻底变了。

“九星异能者？可是真的？”

“自然。”

席恒腰板一挺，重新恢复那傲然的神情， “吾主的伟岸与强大岂是尔等能预料到的！”

雷栋眼神一眯，表情却迅速转换露出了笑容， “两位小友，很感谢你们主对乐州的信任，能与这么强大的势力成为盟友，我们自然是非常高兴的，也很感谢，但是来的实在太突然了，乐州对晨曦又一点了解都没有……”

“我们对你也没什么了解。”

“……额”

你们能点名道姓的要建交，这叫没什么了解，这他们可不信。

更何况，背后还有个这么强大的吾主，若是盯上了乐州的资源，那他们岂不是成引狼入室了。

雷栋微微一笑， “是这个道理，我们相互不了解，那谈何合作呢？如今这情况，容不得我们大意。”

小晨不理解怎么外面的人说话为什么总是绕弯子呢，

干脆直接道，“所以我们才站在这山下跟你们谈，而不是直接进城，这样的诚意还不够吗？”

雷栋眯了眯眼，

“诚意足够了，但容老夫在问一个问题。”

“什么问题？”

“两位小友，从何而来？”

小晨冷冷的吐出了四个字， “上殷晨曦。”

“上殷？！”

乐州异能者们皱着眉互相看了彼此一眼。

那边不应该啊！

“上殷那边据我们了解，应该是有尸潮的吧？”雷栋轻声问道。

“不错，被我们解决了。”小晨说的轻描淡写。

雷栋眼神一凝，

“那老夫明白了，两位小友给的诚意足够了，我们乐州也很愿意能与晨曦强强联合。”

雷栋一改之前严肃模样，笑眯眯的上前伸出了手。

小晨看着那只手，知道这是人类类似于合作成交顺利的意思，便回握了上去。

然后松开。

在握上去的一瞬间，食指发烫，雷栋脸色微微变了一瞬，但只是一瞬，便恢复了原样，

他抚摸着发烫的皮肤，那块地方，正好戴着一枚戒指，戒指中心镶嵌着一颗冰蓝色的晶核，此时已经碎裂开来了。

雷栋再次扬起微笑， “两位，若是不介意，详细的可否进老夫府内一叙呢？”

“如此更好。”

“那两位小友便随老夫来吧。”

雷栋微扬手臂，明示方向，

可却在小晨两人看不到的地方比了个手势。

一名五星异能者慢慢放慢了脚步，等到那一对身影已经进城，他调转方向朝西区冲去。

西区……

“通知他们，将引天仪关掉！五日后的计划取消待定！”

五星异能者伸出雷字令牌表明了自己身份。

通讯员有些疑惑，“嗯？大人，怎么会突然取消？”

“没有为什么。”五星异能者冷冷的回了一句，脑海中却不知道为何想起那九星的吾主，叹了一口气，拍了拍通讯员的肩膀，“有时候不知道啊，反而是一种福气。”

“额……是。”通讯员也是半知半懂的嗯了一声。

西区城墙下很快响起了集合的哨声。

“集合，所有人集合！”

青年队长得到消息立马将还在缠着大哥的周玚和沈小文找了过来。

看着空地上列队的人，两人一脸懵，

前面五排全是城防兵，唯有最后一排才是他们这些猎人，和另外一些穿着流浪废土风的人。

本来还以为是什么大事呢，结果集合不到两分钟，队伍就原地解散，整的他们莫名其妙的。

“怎么回事？”周玚问了一声。

“不知道啊。”青年队长也没啥内幕，反而是一边废土风打扮的壮汉，看了周玚一眼，出声解释道，

“当然是计划延时了啊，小可爱。”

周玚顿时鸡皮疙瘩起了一身，指着自己不可置信的问道，

“你叫我什么？！”

第414 章 酒一绝

章节更新时间：2023-08-31 22:00

“小可爱啊，长的这么细皮嫩肉的，可比南区的姑娘还嫩呢，不是小可爱是什么。”说着，壮汉露出了一丝神秘莫测的笑容。

周玚直接气炸，“你！”

旁边的沈小文早已经憋不住笑疯了，“哈哈哈哈，这位老哥，你真是太有眼光了！对的，他就是嫩，你要跟他交个朋友吗？”

被这么一调侃，周玚恨不得掐死沈小文， “沈小文！你特么的，我跟你拼了！”

“唉唉唉唉，别，我可经不住你的力啊，别掐了，别掐了，人家走了。”

沈小文奋力反抗，余光一瞥见壮汉和同伴走远，忙一把握住周玚手腕，一改嬉笑神情，变得正经起来，凑近小声道，

“他是南区的，我们如果想弄来南区的情报，那接近他是一个最好的选择，必须得想办法。”

他压低了声音，劝说道，“周玚，某些东西再重要能有完成任务重要啊？”

周玚听言双手松开了一点，心里明白原来这厮是在演啊，但听最后一句还是下意识的问了一句。

“什么东西？”

沈小文嘿嘿一笑， “比如贞操。”

周玚猛地又掐住了他，怒吼，“滚，要去你去！我才不去呢。”

沈小文无奈，“我也想去啊，但人家的小可爱叫的不是我，我有什么办法呢？”

两人在这争执着，还好有红树片，旁边人注意不到他们。

而远处，一座帐篷后，

身穿废土风服饰的壮汉被人围在中间，他身边同样是穿着类似的人们，正是刚才那群南区的人，此时似乎全集合在这了。

其中一名脸上有十字纹身的青年扫视了一眼四周，神情认真道，“精神屏障已开启，可以说了。”

这句话仿佛打开了某个开关似的， 顿时，安静的气氛变得热闹起来。

壮汉邪魅一笑，“身份确认，就是玩家！”

“确定就那两个吗？？”另一人问道，

“我们盯了有一会了，西区就只有这两个。”

“咋确认的？”

“看反应啊，与周边的一切都格格不入，还跟个好奇宝宝似的老缠着人问东问西的，这操作不就跟当初的我们一样吗。”壮汉对此判断显然是胸有成竹。

尤其是那句小可爱的试探出的对方的反应。

北区的猎人可不会这样回应，只会面色铁青的离去，因为在他们的认识中，北区人是最低级的，可不敢回话，哪有像那青年一般，气愤的敢用手指他！

有人却是皱眉，提出不同的意见， “那兴许是启山的暗谍呢？”

壮汉直接否定， 摇头道，“越是想搞事的暗谍越会隐藏自己，绝无可能像他们一样。”

其他人似乎也很认同，纷纷点头， “嗯，分析的很有道理，就是不知这新来的两名六级异能者跟他们有关系吗？”

“应该没有，他们在听到计划延时时表情很茫然，看起来不像演的。”

“那接下来呢，既然已经挖出这两人玩家的身份了，还要再继续挖下去吗？”有人问了一句。

壮汉没有丝毫犹豫，给出了答案， “当然了，我们得挖出他们的聚居地啊，这两个敢伸手到乐州市来，背后的势力不会小，乐州可是有两个六级原住民。”

“不错......”

纹了十字在脸上的青年接话，“我的精神力探知不到他们的等级，兴许是有什么宝贝在身上，若是能有办法套来，咱们就不至于在南区隐姓埋名了。”

一提到宝贝，众人就想起了某个仪，一人猜测，“嗯，会不会是和屏天仪一样？”

“不知道。”十字青年摇头。

一提起这个，壮汉就来气，“妈的，这原住民是真有点本事在身上，这三个仪，咱们研究这么久都没有破制出来，他们倒是更新换代的还挺快！”

实在讽刺。

玩家竟然搞不过原住民，这要是说到玩家界估计能笑掉大牙了。

壮汉摆手，把这个念头抛之脑后，“算了，先不想这个了，之后我会想办法接近他们，看.......能不能套出话来。”

“嗯！”其他人也重重点头，

“你回去跟南区那边说，各个区也都盯紧点，他们既然已经渗透到了西区，其他各个区未免没有。”

“明白。”

壮汉嘱咐下去，递了个眼色给十字青年，“可以关了。”

十字青年点头，“走吧，我们去后街。”

所谓的后街，便是西区这些人吃喝玩乐的地方，就在离城墙不远处的房屋的后面。

一些干后勤的居民是不会来这的，这些店争对的客户大部分都是城防兵或是其他区来的异能者。

后街......

一行人慢悠悠的走在街道上，自街道两边传出一阵阵的香味，引的人伸长脖子去嗅。

沈小文和周玚则冷冷的目视这些店铺。

“蚊哥，周哥，今晚我们的晚饭就在这解决了。”

“怎么不是统一的？”

“嗯，这我也不清楚，一向都是上面发钱给补贴让我们自己负责吃食的。”

“包吃？”

沈小文愣了一下，立马查看余额，

“我去，有点意思啊！还有FR发。”

看到卡中多了20FR余额的沈小文有些惊喜，他没想到来完成任务的同时还能赚赚钱，着实是没想到啊。

青年猎人队长解释，“自然，除了一日三餐的FR补贴，还有跨区出外勤的每日补贴。”

“有多少？”沈小文跟掉进了钱眼里似的，凑过去兴奋问道，顺便给他们仨套了个精神盾。

“一日50FR。”

表情瞬间失落，沈小文很是嫌弃，“这也太少了吧。”

周玚倒是佛系的很，“可以了，本来就是白嫖的，再说20FR也当的上4求生币了，50也有10枚求生币呢，待个几天也有小一百了。”

“但我们可是三星异能者。”沈小文坚定道。

“正是因为是高阶异能者，补贴才这么高，像他们的，可能一日才20FR的补贴。”青年虽听不懂求生币的意思，但初步能明白这也许是高阶异能者之间交易的货币，解释一声，便指了指后头的猎人们。

“哦，明白了。”沈小文将青年的精神盾取消，与周玚继续商讨。

他否定了那一句，

“问题不在FR上，而是问题出在我们该如何把FR变现成求生币这块地方上！”

变现确实是一个难问题。

周玚苦恼起来。

沈小文一把揽住他， “得了，别想了，我们先去吃东西吧。”

随后看向青年，“选个好吃的店哦。”

“明白！”青年队长郑重挑选了一下，最后选中一家南方菜酒楼，

这是在来西区时，赵队长他们特地嘱咐他时，提到的店。

里面的菜肴不仅绝，酒更是一绝。

第415 章 冤家路窄

章节更新时间：2023-08-31 22:00

“蚊哥，周哥，这边请。”

一进酒馆，喧嚣的人声充斥在耳中，而一股独特的酒香味也占领了整个鼻腔。

两人看去，

只见酒楼大厅，十分宽敞明亮，竟容纳了不下100桌的位置，地上还铺着红毯，此时这里几乎坐满，热闹的不行。

装扮的风格也很独特，两边的墙壁上每隔一段距离就燃烧着一根火把，大厅中央更是直接燃起了篝火，一些人一手拿酒，一手揽着兄弟围在那群魔乱舞。

而店小二犹如辛勤的小蜜蜂在大厅里忙的团团转。

沈小文和周玚还是从未见过这样的场景，双眼放光，直感叹， “真够热闹的啊。”

“是啊。”

那些猎人们也没见过。

“客官，一共几位啊？”

这时，一名店小二上前热情问道。

青年队长立马比了个手势，“带我们寻个清静点的地方坐着吧。”

“好嘞，客官，请随我来。”

清静点的地方自然是角落了，恰巧正好有些人也是跟他们同样的想法。

“几位客官这边坐，其他客官跟我来，到隔壁。”

猎人们人数众多，只能分开坐了，不过都坐在邻座的位置。

“蚊哥，周哥，你们先请。”

“嗯。”

两人点头，

这一坐上去呢，沈小文才眼尖的瞥见了隔壁桌的老熟人。

而那位老熟人似乎也认出了他们，当然，人家认出的主要是坐在他身边的周玚。

“又见面了啊，小可爱啊。”

壮汉再次使出他的杀手锏，邪魅一笑。

怎么又是这人！

周玚猛地握紧了拳，余光不经意瞥见这四周的人群，似乎都在看过来，顿时深吸一口气，忍住了。

这里人太多，不能冲动，要不然，脸就丢的更大发了。

壮汉见他未出声，眼珠转了一下，继续道，

“小可爱啊，我与你也算是有缘分，何不来哥这喝上一杯呢？”

“这酒可不是一般的酒哦，你在北区可享受不到呢。”

看周玚无言，壮汉继续，

“看你们，也是要参加后面的默契训练吧，那正好与哥一块呢，跟哥喝一杯，兴许还能帮你一把呢。”

哥.......

周玚快呕了，

沈小文也差不多，但他定力还算足，当然，主要是这油腻攻击针对的不是他占了一大半的原因。

“快去了，人家叫你呢，小可爱.......”

沈小文见周玚气的都被快把杯子捏碎了，赶紧拧了一下他的手臂内侧的肉，总算将周玚快要愤怒到失去理智的情绪唤回了一点，

随即忙凑到他耳边道，

“老周啊，认真想想吧，为了大义，为了盲盒，忍辱负重算的了什么，他们又没动手动脚对吧，只是口头上占两句便宜而已，你不爽，你也能占回来啊。”

“我特么神经病啊，我去占这便宜！”

“我也就是举个例子，好不容易遇到一个南区来的，还能搭话，如果就这么错过了岂不是可惜了，谁知道我们下一次的机会在哪呢？是吧！”

沈小文就宛如一个恶魔在周玚耳边不停念叨着。

盲盒！盲盒！盲盒！

他思考了许久，想到了满脑子的盲盒，最终发出一声对命运不公的无声怒吼！

为什么！

为什么偏偏是他，而不是蚊子这厮，

明明蚊子比他弱好嘛！

而且，他这一身的肌肉哪里可爱了！

“我特么真想死。”

周玚骂了一句，腾的一下站起身，直奔壮汉面前，随意抓起桌上一个饭碗，怼到壮汉眼前，

“来，喝！”

沈小文看到这一幕，感动的泪都要流出来了，等回北区，他一定要把周玚这为义献身，舍己为人的光辉事迹发扬出去，让晨曦的所有玩家都知道，都向他学习！

“呜呜呜呜呜。”

青年队长看到沈小文在拭泪，不由忐忑问道，“蚊哥，你，你这是怎么了？”

“没怎么。”沈小文抹干净笑出来的泪水，回了一句。

青年队长瞅了瞅沈小文，又瞧了瞧浑身冒黑气的周玚，心里猜测道，

这文哥是跟周哥以前在中心区有什么仇怨吗？

而周玚正在忍受这辈子最难熬的时光，

“几星了，小可爱？”壮汉看着周玚，嘴角似笑非笑，透露出一股猥琐的气息。

至少在周玚看来是这样的。

他咬牙，“三星。”

话音一落，这南区众人都是一声惊叹，

“好啊，没想到小哥还是青年才俊啊。”

“真是不错啊，咱大哥的眼光就是好啊！”

“是啊，这么多人偏偏挑中一个三星的。”

靠！

他三星跟这厮眼光好有什么关系！

周玚暗骂了一句，没好气的说道，“不是喝酒吗？多废这些话做什么？”

壮汉看他脸色不佳，大笑一声， “好！那就喝，给他倒酒！”

“是，大哥。”旁边的十字青年赶紧倒酒。

一碗酒下肚，

周玚将空碗放下，“酒喝完了，我就先回去了。”

当即转身，只脚还迈出一步，就被壮汉叫住， “一碗哪够！继续！”

壮汉就是在逼，酒喝的多了，身上的气息也就泄出来了，嘴里的信息自然也都透露出来了。

他不紧不慢的摇晃着酒碗，

“我这可还有三坛酒呢，你不喝完，哥怎么好帮你呢，对吧。”

“如果你让哥看的高兴了，带你去南区也不是不可能的事啊。

毕竟你这么年轻，就已经是三星异能者了，天赋当真是不错啊，哥也是个爱才的人，也不吝啬给你这个机会，对吧。”

第416 章 卑微

章节更新时间：2023-09-01 22:00

哥你个大头鬼！

周玚在心里骂骂咧咧的，抬头正好对上沈小文期盼中又掺杂着一丝鼓励的目光，心里无奈一叹，握紧的拳头旋即松开，

行，他再忍忍。

返身霸气拍桌，

“来，上满！”

“好！”壮汉也露出了笑容，他的目的达到了。

悄摸着给了十字青年一个眼色，后者微微颌首以示回应。

一个已经差不多搞定，那剩下的就是另一个了，总之，一个都别想逃。

这么想着，十字青年轻飘飘的瞥了沈小文一眼，这位玩家，马上就轮到你了。

后者瞧见，还面带些许天真的回了一个微笑，瞧起来憨憨的。

一碗接着一碗下肚， 这酒兴许是用什么变异的果实酿造的，灌下去一坛后，周玚还真有些醉意了。

也幸亏他是玩家，幸亏他之前就比较能喝，要不然，搁以前的体质早就酒精中毒进医院，昏迷不醒了。

一大碗一口气喝下，周玚脸都有些发白了，任谁看，状态都不太好的样子，再喝下去恐怕真要出问题了。

沈小文内心也逐渐焦急起来，在想着要不要就不喝了。

然而周玚纯粹是肚子里撑得难受，他放下碗想休息一会，还没一秒，就遭到了南区人的催促。

“我这可还有两坛呢，继续吧。”

见到周玚停下动作，壮汉瞄到他眼睛里的醉意还不够，赶紧继续催促。

手上也在准备倒酒，

只当这时，一只手忽然按住了酒坛，一道清雅的男声传进了众人的耳朵，

“够了。”

壮汉抬眸，在看到青年穿着的城防兵的制服后，目光严肃了三分。

周玚则迷迷糊糊的，只瞥着那出手之人感觉有些眼熟。

至于邻桌的沈小文，很是震惊，

这不是城墙上救他们的小哥吗？

那位揣着大宝贝的小哥吗？

怎么在这？还帮他们？

一时间，脑子都有些理不清状况，但内心稍稍松了口气，至少，周玚是不用再喝了。

而这边，两人已经对峙上了，

壮汉瞅着好不容易另一个玩家势力的信息就要到手，就差那么一碗，结果就被这陌生的小子横插一脚，哪会轻易放弃。

抓着酒坛边缘的手不松，壮汉沉声道，“这位大人，就是喝个酒的事而已，大人当真连这都要管吗？”

徐玉按着酒坛，手上力道也未减轻，听到此话，双眉顿时皱紧了。

他最讨厌的就是这种以势压人的事情。

本来他是不想出面的，但见到这两人，一人垂泪，一人脸都喝白了，被如此欺压，便有些忍耐不住了。

他冷声道，“南区的是吗？以势压人这套，在西区可行不通。”

“怎么能说以势压人呢？我这是招揽啊？是吧，就是看这位兄弟天赋如此出众，却被困在北区出不去，才生了此番招揽的心思，哪有大人说的这般不堪！”

“你刚才那话难道没有威胁的含义在其中？”

眼见徐玉大有纠缠下去的趋势，

十字青年感知到周围目光已经尽向这边投来了。

他们实在太显眼了，在这样下去，会引起不必要的麻烦的。

西区的城防兵可是一向很团结的。

十字青年递了一个眼色过去，

壮汉收到，咬着后槽牙冷哼一声，深深地看了一眼徐玉，随后挤出一丝微笑对周玚说，

“既然这位大人都这么说了，那兄弟，我们就下次有缘再喝吧。”

说罢，松手将酒坛重重一按桌上，起身道，“我们走！”

看到转瞬间就走光的空桌，周玚懵懵的啊了一声，

“啊？咋走了啊？”

沈小文见状，赶紧将其拉回座位坐下，随后招呼起徐玉，

“兄弟，要不我们一起用餐吧？”

看到沈小文期盼的眼神，徐玉犹豫了一下，他本来就是一个人过来的，一起用餐倒也无妨。

点了点头，过来了。

沈小文给猎人队长使了个眼色，青年立马会意，脸上带着一丝讨好笑容的拉开了座椅，

“大人，请！”

徐玉优雅坐下，瞥见周玚眯着眼，一副困的不行的模样，礼貌的问了一句，

“他还好吗？”

“还行还行，异能者嘛，这点酒他还是能搞定的。”

沈小文哈哈笑了笑，随后郑重拱手谢道， “兄弟，又欠你一次人情了。”

“这次也是真亏有兄弟解围，否则我朋友怕是只能倒在桌上了，那南区的人，我们还是不敢招惹的。”

对这番真心实意的谢意， 徐玉心情也是颇好，他笑了笑，摆了摆手，

“举手之劳而已，而且，我也一向看不惯南区那边做事的风格。”

“哈哈，是啊，挺霸道的。”

沈小文附和一句。

正巧这时，店小二端着菜过来了，“客官，来给您上菜咯。”

青年队长点的还算丰盛，不一会儿，四方桌就摆满了，虽然大多数菜式根本就辨认不出炒的什么，但味道还是比较好的。

“来来来，都吃吧，不用客气。”沈小文热情的给徐玉夹菜添菜，连带着青年队长也沾了福，给他夹了几筷子。

他一边夹一边说，

“不过啊，徐兄弟，这次就只算还了一顿，还有一顿呢，今天这次恩必须也得算上，下次再找兄弟可不要拒绝哦。”

没搞定南区的，有西区的目标人物接近也是可以的啊。

再说，看壮汉这不甘的眼神，兴许周玚和他的缘分还未断呢，了解南区什么的，之后还有机会。

沈小文专心致志的想拉近这人和他们之间的关系， “对了，兄弟，我还没问你叫什么名字呢？我叫沈小文。”

指了下已经撑不住靠在椅背，仰头睡着的周玚，“他叫周玚。”

感受到沈小文赤诚的热情，这种不掺杂着其他东西的热情，令徐玉心中也升起几分好感来，放下手中筷子认真道，

“姓徐名玉，小兄弟叫我徐玉就可。”

“那就玉哥了！玉哥叫我们小文，小周都可。”

“嗯。”徐玉微笑点头。

这边，沈小文是柳暗花明又一村，拉着徐玉在那套近乎。

外头，乐州玩家等人却沉着个脸。

壮汉握着拳头，脸色气的铁青， “现在连一个小小的城防兵都敢对我们指手画脚的，若不是在西区，我们不好动手，否则，早就把这人喂丧尸了！”

十字青年还算理智，劝道， “算了，这次不行我们还有下次机会，那两人总归要在这待到计划结束的。”

“不错，那城防兵总不能时时刻刻待在他们身边，总有机会的。”另一玩家也跟着劝了一声。

壮汉这才缓缓吐出一口气，松开了拳头，骂了一声，

“真憋屈！”

另一人也跟着附和了一句， “是啊，要是换作以前我们哪会像现在这样畏手畏脚啊。”

不提起这个还好， 一提起这个，众乐州玩家就想到了启山，

这该死的启山！

特么的一张桌子就这么大，你生气归生气，至于将整张桌子都给掀掉吗！

整的他们如今都这么的卑微。

第417 章 刮目相看

章节更新时间：2023-09-01 22:00

雷栋的府邸就在中心区。

中心区与北区只有两条相连的通道，一出一进，其中还有一段黑乎乎的隧道。

小晨和席恒乘上他们准备的车辆，前往中心区，什么玩家所说的检查通通没有，一路畅通无阻！

然而一过那道检查关卡，奇怪的事情出现了。

楚河发现精神力竟然被压制了，什么都感知不到！

是那个巡天仪吗？

还是屏天仪？

总之，反正是其中一个宝贝吧。

他现在通过小晨，精神力可能有所下降，但是至少也是六七级的实力，能被全面压制，就如同当初他在圣树那一样，但圣树可是超10级的大boss啊。

这宝贝得厉害到什么程度啊！

楚河眉头顿时皱紧，不行，有机会得亲自到乐州走一趟，得试出这个宝贝的上限！

过了隧道，中心区似乎到了。

处处都是高楼大厦，就如同前世那最繁华城市的市中心一般。

建筑也成为了道路的一部分，一部分路从房屋中穿过，有点像科幻小说的磁悬浮那般，还能看见其中一些路似乎正在修建，只是放眼望去，几乎都是未完工的状态。

虽然不明白他们为什么要在房子里修路，但楚河清楚这技术应该还没有完善。

当然，最让人惊叹的是中心那栋高楼！

一颗巨大的圆形晶球被镶嵌在高楼顶端，放射出长条冰蓝色光线，就像是丁达尔效应，绚丽而唯美。

楚河几乎是第一眼便明白了这玩意就是那个大宝贝！

稍微感知了一下，还是失望的摇了摇头，

不行，完全感知不到。

但就算感知不到，他也清楚这巨型晶球里蕴含着怎样的能量。

一定得想办法搞到这项技术，要不然这以后万一打起来了，所有精神系玩家直接被废一半，

高阶玩家还好，各项的属性已经上来了，还勉强能充当一下力量系敏捷系的玩家，但低阶的，直接被废，除了跟普通人一样能干个后勤啥的，当真是毫无作用。

车子绕过了那栋大楼，而是开向更里面，精神力无法感知，楚河也就不能探知乐州市的全貌，只能靠玩家人为去走去探了。

大概过了十几分钟，车子停在了一栋古香古色的府邸面前。

难怪雷栋一直说府内，还真是府内。

这显然以前是某个名人景点，但现在成了这些强大异能者的住所。

一进去，园林，池塘，八角亭，游廊，风景十分优美。

雷栋带着两人径直进到了大厅，等两人落座后，挥手叫退那些跟随的异能者，才缓缓道，

“两位小友，先稍坐一会，还有一位负责人正在过来的路上。”

另一位，自然是乐州市的三位强者之一，另一名六级异能者。

没过几分钟，一老者慢慢悠悠的走了进来，进来一看小晨两人，和善笑道，

“雷栋这小子还真没骗老朽，两位年纪轻轻，天赋就如此出众，修为就如此高深，后生可畏，后生可畏啊。”

“是啊，李老，这边坐。”雷栋扶着老者坐下，

这老者脚步蹒跚，看起来完全不像什么六星的异能者。

如果不是跟着他的年轻异能者叫了他一声局长，还真看不出来这就是那位异能管理局的局长，三位六星异能者之一。

楚河摩挲着下巴，心里猜测，这是在扮猪吃老虎，还是真如此老朽呢？

这位局长还在同雷栋夸奖他们，“小雷啊，这样的，才是人类的未来啊，要越多越好！”

小晨和席恒轻轻点了点头，算是回应。

“是是是，李老说的有道理。”雷栋敷衍附和了一声，随即看向两人道，“好了，两位小友啊，现在我们可以谈了，这建交的相关事宜。”

小晨接收到了楚河命令，直接转达道，

“很简单，我们就是想要双方城市建立起贸易，技术，人力资源等合作关系。”

“你们有什么，我们有什么，可以互相了解一下，感兴趣的就互相交易。”

“这是其一，其二，人力！

可以在各方的城市中成立驻地，用大使馆来称呼也可以，比较通俗明了，对于某些事情，可以通过雇佣的方式，雇佣一些异能者到双方的城市中解决问题。”

“最后一项，技术，关于某些异种，异变植物等的相关研究，可以互相交换，也可有偿出售等，大致是这样，对了.......”

说着，小晨掏出一个本子，那粉色的壳子很是明显，正是楚河用了很久的商品清单本，

但直接给是不可能的，还是得留个心眼，于是小晨这样说道，

“我们这里有一份商品清单，在你们整理出你们的商品清单后，就可以互相交换阅读一下。”

就不先给！

楚河有些惊喜，小晨竟然成长了，虽然当不上陆延八百个心眼，但起码也有2个了。

不错不错。

他夸赞了一声，继续看下去。

跟聪明人讲话就是轻松，雷栋李老一下理解了意思，“商品？有什么样的类型和范围限制呢？”

与其他势力做交易，他们还是很感兴趣的，如果能从某些商品里，得到他们想要知晓的信息那就更好了。

“食物，武器，日用品，某些原材料，异能者使用的一系列东西都在可交易的范围内。

当然，有一点，我们可以确定，你们想要什么，我们就有什么！”

小晨很霸气的说道。

第418 章 资源雄厚

章节更新时间：2023-09-02 22:00

有时候，展现商品就是在展现一个势力的实力，

乐州自然也是想通过这清单能捕捉到这晨曦的某些信息碎片的。

所以两人对视一眼，“可以，那请小友稍等片刻。”

小晨微笑，“可。”

这一等就是将近一个小时。

因为乐州人考虑的可要比楚河多多了，第一点，乐州在明晨曦在暗，双方对彼此的了解程度，乐州天然不占优势。

第二点，乐州众人不仅要想办法探知到晨曦的信息，在将比较新奇的商品放上去的同时，还得考虑此商品会给晨曦透露出乐州的一些什么信息来。

毕竟，有些可以知晓，但还有一些还是需要避讳的，将晨曦人请到中心区的过程中展现的已足够多了。

尤其是现在才初次见面，更珍稀的东西可以放到之后去交易，也许还能有一个意想不到的惊喜。

“小友，这便是乐州的商品清单。”

雷栋手中捧着一个本子，与小晨的有些类似。

“好的，那我们便互相交换吧。”

双方一手拿钱一手拿货的架势，将各自的清单拿到手中迅速翻看起来。

“嗯？”

楚河刚瞧一眼，便疑惑的皱起了眉头。

因为正常的东西就没一个写在上面。

“红叶。”

“焦油果实。”

“风车菊。”

“大丁草。”

“黄龙果。”

名字虽奇奇怪怪，至少楚河以前可从没听说过，但作用却是不一般。

这些商品的后面都标注了它们的详细用途及作用。

红叶，烟叶异变植物，在给人带来快乐的同时具有非常强烈的止痛效果，比全麻还得劲。

焦油果实，能源类异变植物，能产出石油，数量稀少，十分珍贵。

风车菊，外伤圣药，消炎杀菌止血修复一应俱全。

大丁草，外伤圣药，作用同上。

除了某些不可或缺的能源类的作物之外，大部分都是医疗类，这让楚河很是惊喜。

他这边唯独缺少的就是疗伤药，虽有医疗枪，但有时也要看运气的，产出不稳定这点是无法改变的缺陷。

至于其他的，阿司匹林，阿莫西林的，这些西药中药都有，但肯定都没得异变药草来的效果好。

那些普通的治治普通人还行，但治疗这些玩家就有些不够看了。

当然，最麻烦的一点是，这些药他们会看不会用啊，西药学还算简单，都有说明书，消炎啥的效果都写得明明白白，照着吃就完事了，但是中药可就难办了，什么药性之间那乱七八糟的跟天书似的，叫玩家怎么用。

楚河都头大，更何况玩家们了。

“小晨，这些药物非常值得购买，要放在第一位！”楚河有些激动道，

这些药物兴许能补足晨曦的空缺之处。

“是，主人。”

同时，他内心生起一个有些精妙的想法，

这些中药，他休息室也是能种的，若是拿觉醒药剂去浇，会不会变异呢？

楚河慎重的作思考状，

倒是可以试一试啊。

这么想着，他继续阅读清单上的内容。

武器，乐州也没有吝啬于交换，还算有点格局。

不过也是自制的武器，

什么火龙炮，火龙枪，霸王机炮啥的，名字是一个比一个霸气，就是不知道这作用是不是跟名字一样威武了。

楚河大手一挥，嘱咐小晨，买买买！

这自制武器到手，还怕玩家们研究不出来。

除了这两类，还有一个商品引起了楚河的注意。

龙吟药剂！

据他所知，这药剂用起来不是十生九死吗？

竟然还能摆在清单上卖，这是在把他们当实验品吗？

受到楚河的指示，小晨微微开口，

“这药剂的使用需要什么条件呢？”

雷栋抬头，脸上还残留着些微吃惊的表情，轻声回答，

“至少是四级或四级以上的异能者，才能承受药剂的能量，否则身体会受到损伤，严重者甚至会出现死亡的风险。”

这话里的意思，不就是把他们当试验品吗？

低阶的异能者饮用药剂十死九生，高阶的异能者饮用，身体也有受到伤害的可能性，说到最后不就是效果他们有，但后果自负的意思吗。

看来，也许是这药剂可能在乐州实在没市场了，所以才写在了清单上。

“哦，原来是这样啊。”小晨声音无机质的回了一句，听起来没有任何的感情。

这边，雷栋李老也是同样的心情，他们虽然惊叹小晨的实力，但也就惊叹罢了，内心并未有其他的情绪，毕竟仅仅两人的实力也代表不了什么。

但一看商品清单，却让他们皱起了眉头。

蔬菜，肉食，日用品，某些原材料，普通武器等，这种普通人都能用的东西竟然全写在上面，这能证明什么，证明他们势力完全不缺啊。

而能出现这种情况只有一种可能，

李老悠悠问道，“敢问小友一句，你们是将整个上殷都给占领了吗？”

上殷除了一个圣树也在没有其他能跟晨曦抗衡的势力，而且能抗衡的是圣树，跟圣树里的人没关系，那圣树营地就更不值得一提了，顶多算个特殊npc。

至于剩下的地方不就任由玩家索取吗，那跟全占领了有什么差别，还有那个虫巢，虫巢里头已经跨越到其他城市，按道理不在上殷。

于是小晨接受到楚河的命令回答的非常理所当然，“嗯，差不多。”

当即，李老雷栋便对视了一眼，生起了一丝忌惮，以及些微的妒忌。

上殷的繁华，可不是乐州能比的，人均GDP至少能当的上三个乐州市。

这么一个繁华的城市，那拥有的资源更是不敢想，不仅是普通人的，异种，异变植物等肯定都要比乐州市多。

而占领了这么一个城市的晨曦实际实力得多恐怖啊，至少有一点，繁华城市的资源打底，高阶异能者不会少！

难怪这一派就是两名六星级异能者，可能在晨曦，六星异能者虽算的上厉害，但也不算珍惜了。

这么一思考，两人倒是想明白了。

也只有上殷才能养出一名九星异能者来。

第419 章 龙吟

章节更新时间：2023-09-02 22:00

那与一个强大的势力交好，自然有好也有坏，好的是他们的科技，技术，武器，资源都比乐州市要强，乐州会学到很多，让城市更繁华，异能者的资源也更多。

但坏的是，怕就怕在他们会引狼入室啊。

“我们这边已经看完了，初步选好了要购买的商品，你们呢？”

小晨抬眸瞥了他们一眼，将慎重严肃的表情收入眼底，语气意味不明，

“你们似乎还在思考？”

“是的。”雷栋回道。

他们在考虑风险。

虽然之前的建交中有提到双方城市建交后不得互相攻击的规定，但这规定毕竟是人定的，不是死的。

说打就打，他们又有什么办法呢？

然而李老却是忽然下定决心了，“好，我们已经选好了，可以开始换了。”

“嗯？”雷栋皱眉看向李老。

后者小声解惑道，“后面突破会越来越难，如今乐州已经支撑不起了，必须得想办法借助一些外力。”

雷栋自然明白李老说的是谁？

恐怕这也是那位院长的意思。

“是这样的话，我没意见了。”

“两位小友，那我们可以开始换了，不过，在换之前，关于货币问题，我们需要解决，乐州市是用的FR，一种电子货币，而你们是？”

“求生币。”

小晨展开手心，一枚亮晶晶的求生币躺在上面。

“求生？”李老怔了一下，随后笑了两声，“哈哈，倒是有意思。”

“既然如此我们还得确认彼此货币的比例，不如1比1？”

“不，1比5。”

这是玩家调研好久推算出来的结果，可不能浪费。

“这是我们大部分商品的详细价格，你们可以仔细研究，算一下。”

怎么算，很简单，就是用同类型的商品去推，也就是购买力平价，然后算出彼此的汇率，汇率又由市场决定，基本上都是可控的。

这么一研究，两人发现还真是1求生币比5FR。

这就有些巧了啊。

李老不由夸奖了一句，“小友随口一说，可真准啊！”

也不知是真心实意的夸奖，还是在阴阳怪气。

“那就开始选吧。”

楚河这边，大量的异变药材购入，再加上自制武器，除了这两样之外，还特地购买了五瓶龙吟药剂。

相信玩家们肯定会很乐意研究以及去实验的，在不要脸和不要命这方面，晨曦玩家绝对是他们说第二，没人敢说第一的存在。

再说如果真能研究出来没有副作用的成品，那就是走了狗屎运了。

而乐州这边，

那必然是大量购入食品！

乐州人显然是没有正常的食物吃的，北区吃的营养膏，不知是啥做的，而西区吃的都是异变植物，基因突变的味道都不知道有多奇怪，选这个是很明智的选择。

除此之外，他们也购入了一些普通的铁管步枪，及一些特殊的原材料，硝酸棉，硫磺，碳等。

可真是棒棒的，这三样便是制作无烟火药的主要成分，显然乐州缺的很啊。

“好了，小友，这便是我们此次所需商品的清单。”李老将纸张递给两人，

小晨也将楚河定下的清单递给他们，

“这是我们的。”

两人互相交换一看，这些材料后写了价格，稍微一算便能知晓大概总和。

乐州是一共买了将近12万求生币的东西，

他们光购买大米，就将近购买了10吨，花了4万求生币，

其他的，果然，大米是南方人的灵魂啊。

而楚河，数字稍多了一点，30万FR，如果换算成求生币的话，其实实际花费还要少一些，也就60000求生币，将近少一半。

实在是他们的异变药材不够多，否则楚河还能买一些。

对完价位之后，乐州终究是舍不得这些选好的商品，决定将压箱底的掏出来，

“小友似乎对这些异变植物很感兴趣啊，我们这还有些存货，小友需要在添一点吗？”

“有当然更好，最好能直接凑满相应的价钱。”

“哈哈，那麻烦小友了，我们还能提供这么多，算起来应该正好。”

李老将一张纸递给小晨，上面只写了一个数字。

楚河瞧见有些惊讶，

这么多？

难道乐州在有规模的种植药材吗？

算了，先不想这么多。

楚河摇了摇头，美美的叫小晨在清单上加上了对应数字，一算果然差不多。

“那便如此吧。”

赶忙催促小晨交易，他已经迫不及待想收成品了。

货币的问题是解决了，但是一个全新的问题正摆在李老和雷栋面前，

这么多东西，重达好几吨的大米，好几顿的火药原材料，那么多新鲜蔬菜，以及其他食品等，该怎么运输呢？

“小友，不知这选中的商品是用什么样的运输方式到乐州呢？上殷离乐州有点距离，会不会有损坏的几率呢？”雷栋比较担忧。

这坏了应该会有赔付的。

“不必这么麻烦。”

小晨站起，霸气抬手，“你们要，我现在就可以取，只需要带我去一处空地即可。”

李老：“嗯？”

雷栋：“哈？”

两人异口同声，“小友这是何意呢？”

小晨没有出声解释，而是直接抬手面朝中间的空地，“现！”

话音一落，几袋大米就凭空出现在了空地上。

两人对视，都看见了彼此眼中的震惊，

“这！空间系！”

但两人也算是见多识广，看过了那么多稀奇古怪的异能，不过一瞬，便恢复了表情，将那波涛汹涌的情绪压在心底。

这时，李老才产生了一丝真正欣赏的想法，

“小友当真是妖孽呢，竟然会觉醒如此少见的异能，若是我子侄有半分你那么争气就好了。”

而对这夸奖，小晨只面无表情的应了一声，未有丝毫波动，“嗯。”

李老是越看越心喜，但随即想到了什么，叹了一声长气，似乎有些伤春悲秋的感叹，

“小友性子如此稳重，波澜不平，这以后的世道当真是只能靠你们走下去了啊，我们老朽不堪……”

“李老！怎么又开始说这种话了…”雷栋提醒了一声，随即看向小晨，“既然如此，小友便跟我到练武房吧，那里宽广，正好够放。”

“晨曦选好的商品，需稍等片刻，我现在派人去将其搬来。”

第420 章 蘑菇枪

章节更新时间：2023-09-03 22:47

乐州所要的物资，已经全部取出来了，几乎是将雷栋的练武室堆满了，也只是几乎，谁叫人家的练武室有将近2亩地呢，反正楚河瞅着，是比他的休息室还大一些。

“可真会享受啊，这些人！”

楚河咬牙切齿的说道。

接下来，还有两场会要谈，驻地，以及人力资源的事情。

交易只是其中一项罢了。

但显然乐州是想集众人所思在暗地里讨论一会，便先拒绝了，

“小友，现在天色也不早，不如先用完膳再谈。”

小晨望了一眼天外，“可以。”

席恒也跟着道，“我们倒是也不着急。”

“那便好。”李老温和的笑了笑，慈祥和蔼，很容易让人联想到自己的爷爷。

只用完膳后，为了拖延时间就又换了一种说词。

李老笑着说，“夜已深，两位小友又赶了这么久的路，不如就在雷小子这里住下，先好好休息吧，至于事情，什么时候谈都可以啊，也不在乎这一两天的对吧，明日再谈也不会耽误什么。”

那这话可是说到席恒心坎里了，他确实累啊。

他又不是六级异能者，一边赶路边打怪升级，可比小晨在旁边叉着手看累多了。

一听此言，立即点头，“那就麻烦李老了。”

而小晨默默的询问他的主人的旨意。

这时楚河早就忙活自己的事情了，哪会给他指示，小晨只得点了点头，“嗯。”

算是同意了。

“那两位小友，这边请。”

雷栋主动在前带路，领着两位回房休息去了。

至于楚河在忙什么，自然是那些乐州商品。

在收到那些药材武器药剂时，他便迫不及待的摆到了商城上。

价格，便按成本价的百分之70定价。

一株异变药材大概2000FR，也就是400求生币，那他就定价680求生币，比医疗枪还便宜120求生币呢，治疗类的神药，玩家们肯定会很乐意购买，最主要的是药材背后的研究价值。

这什么大丁草，黄龙果，风车菊啥的，一听就很修仙，玩家能忍住不研究吗？

至少那爱搓丸子，还美其名曰丹药的小子肯定忍不住。

定好价格，编辑一下详情，楚河算了算数量，每种大概40到50株，够玩家研究的了。

弄好异变药材，楚河这才关掉面板，开始研究起乐州武器来。

随意的拿起一把口径巨大的枪支对着草地开了一枪。

他记得乐州卫兵统一拿的就是这种型号的枪。

砰的一声，草地瞬间炸裂开来，被轰出了一个洞。

“威力很强啊，跟霰弹枪似的，但效果强上数倍，如果敌人是人类，恐怕一击就会被轰的四分五裂。”

他探出精神力，感知起枪支用的是什么火药。

略微一探，楚河便皱起了眉头，

有一部分是普通的火药，但还掺杂了一点奇怪的东西，有能量波动，还带着一种难闻的酸臭味。

再三确认之下，

楚河判断道，“这里面难不成掺了某种异种口角囊袋里的东西吗？”

之所以猜测是囊袋，是因为那股难闻的酸臭味，能散发出这种味道的，只能是某种内容物，但具体，他还是不清楚。

这次武器一共只有两种。

楚河拿起另一把相比起来口径枪身都要小很多的枪支，但它造型很是奇特。

枪口是喇叭状，底下装子弹的，则是类似针管一样，里面装的也不是子弹，而是一种散发着微微光芒的白色粉末。

“生化武器吗？”

楚河皱着眉，直接掏出块冰坨子解冻起来，准备用异种来试。

是一只三级变异鬣狗，草原中的肛肠科主任，令猎物胆寒的掏肛圣手。

如今它变异的跟牦牛般大，掏肛的技术也随之增强了。

不过楚河是没这个需求的，趁着那鬣狗还没反应过来，直接拿喇叭枪对准它开了一枪。

三秒钟过后，

没反应。

楚河又继续开了一枪。

这下鬣狗反应过来了，但显然身体未受到丝毫影响，朝楚河吼叫着冲来。

“没作用？不可能啊。”

楚河没理会它的攻击动作，一边闪一边继续开枪。

弹药打空了，鬣狗才出现一些反应。

首先是呼吸深重了，呼吸起来似乎有些困难，越来越急促，间隔的越来越短，类似狗喘气那种。

随后便是身体愈发无力了，前足逐渐抬不起来，然后蔓延至上半身，最后瘫倒在地，只有后足时不时抽动一下，瞳孔逐渐涣散。

等过了几分钟，楚河确定它彻底去世了，才慢慢靠近。

在蹲下时还开启了精神屏障保护，怕这白色粉末对他会起作用，虽然他已经九级了，不是当初的那个他了，但小心使得万年船嘛。

做好这一系列防护动作，楚河蹲下身开始仔细查看鬣狗的尸体。

没有任何的伤口，也没有明显出血点，死因疑似机械性窒息。

微微按压皮肤，似乎有些鼓胀，

楚河从空间里拿出把武士刀，直接对那一处开了个口，

从那血肉之间露出的是，

白蘑菇？

楚河怔了怔，蘑菇？

咋是蘑菇？

这蘑菇还极其的普通，就像平常家里吃的那种。

他凝神细看，这才发现这些蘑菇竟然还在生长，它们就扎根在鬣狗的尸体里，靠吸收着鬣狗的血肉营养来存活。

楚河干脆当场来了个开膛破肚，从鼻腔开始，大脑，喉咙，直至气管，再到肺，心，肠子，血管，几乎每一处都被这些密密麻麻的蘑菇给占领了，就连眼球位置，也被逐渐长大的蘑菇挤出了眼眶。

看的楚河密集恐惧症都要犯了。

他不禁端视起喇叭枪来，心想，这要是对着普通人开一枪，那岂不是成了蘑菇人了。

“生化武器，生化武器啊。”

这项情报得立马放到商城里，让那些在乐州埋伏的玩家们知晓，否则一下着了道就无了。

楚河稍微编辑一下，将蘑菇枪的信息放了上去，随即便开始实验，有啥能克制这蘑菇的。

为了实验出结果，他干脆对自己开了一枪，当然，是在有保护罩的情况下，探出精神力去试的。

那些白色粉末其实是孢子，但太小了，就像是灰尘似的颗粒，是能被人从鼻腔吸入的。

不过，有一个弱点，楚河试出来了。

第421 章 种植

章节更新时间：2023-09-03 22:47

这孢子怕高温，怕火焰！

火球术一轰过去，便消失的一干二净，或是在下面烘烤，也能造成同样的效果，只要温度能超过42度，低一点就没用了。

以玩家的体质，42度算什么，哪怕是普通人，发个烧42度，也是能扛的，就是有些后遗症罢了。

这样一想，楚河放心了，在蘑菇枪的后头又加了解决办法。

价钱也不贵，

一把800求生币。

只是，这玩意，他估计没什么玩家会买，毕竟你开一枪，要是风一吹，岂不是伤敌一千自损八百了吗。

至于另一把，霸龙枪，这是乐州人取的名字，楚河也没打算改，就定价了1000求生币。

上到商城后，他还留了3把，交给月整了一个霸王限定皮肤。

口径就是男人的浪漫嘛。

玩家们肯定会买账的。

整完武器，楚河看向最后一样，也是他最好奇的一样商品。

龙吟药剂。

为什么取名龙吟，楚河估计乐州是听多了喝完药剂的人的痛苦呻吟。

他拿起那瓶药剂，仔细查看。

还是渐变色的，上面是浅蓝色的，颜色逐渐加深，天蓝，深蓝，直至最后一片漆黑，

黑的似是一团墨，像是酝酿了某种风暴，让人瞧着就有一种惴惴不安的感觉。

他拿起那瓶药剂走到看热闹的红树旁边，“来，闻闻这个。”

红树们一下子好奇的凑了上去，用自己的树干沾取了一下。

“这是什么？是甜水水吗？”

“不是甜水水！是辣水水！”

“啊，好辣好辣好辣！”

嘿呦，还能闻出酸甜苦辣来，有点意思。

楚河笑了笑，但内心也大致明白这是树们用来理解能量波动的词汇，较温和的，比如觉醒药剂，在红树眼里会觉得是甜的，而龙吟之所以是辣的，应该是跟它的能量比较强烈有关系。

“那你们想尝尝吗？”

楚河微笑的表情，就像是一个问小孩吃不吃糖的坏叔叔似的。

红树们纷纷对视，只有一棵口味独特的红树站了出来，认真的说道，“想！我喜欢吃辣的。”

“先吃一半，感觉能接受就在喝另一半，喝完说自己的感受，表现的好，我在奖励给你一瓶甜水水。”

一下子，那棵红树兴奋起来了，

“嗯！我肯定会表现好的！”

说罢接过药剂，一骨碌尝试。

其他的红树一听有甜水水喝，就忍不住朝楚河踊跃报名。

“我也要喝！我也要喝！”

“我表现肯定比他好，让我喝一瓶吧。”

楚河坏笑道，

“只有一瓶药剂，既然已经被这位勇敢的树树拿去了，你们就没有机会了，谁叫你们不勇敢呢。”

红树们心态一下子崩了，毕竟刚变异没多久，按照人类年龄来算可能还没一岁。

“啊，呜哇呜哇呜哇，没有甜水水喝了。”

“为什么！我也是勇敢的树树！”

“我比他勇敢一百倍，我只是不喜欢吃辣。”

“我也是，我也是。”

几棵红树的声音加在一起简直比幼儿园还吵，楚河不堪其扰，大声制止，

“都闭嘴！”

等这群比鸭子还吵的红树们安静下来，他才继续道，“错过这次机会，下次还有，只要下次你们勇敢站出来！你们就还是勇敢的树，明白了吗？”

“可是.......”

“在吵就没有甜水水喝了！”

“哦。”红树们委委屈屈的哦了一声，开始扮演起真正的一棵树来。

见自己的命令还没得用觉醒药剂来的好使，楚河不由吐槽了一下。

特么的，一棵棵树的，比人都还精！

他转过脸，双眸死盯着那颗喝药剂的红树，见一瓶药剂彻底空瓶，不由好奇的问道，

“怎么样？有什么感觉吗？”

“好辣！”

“还有其他感觉吗？”

那颗红树认真的说了自己的感受，“没有甜水水好喝，又酸又辣还苦，不好喝，一点都不好喝。”

又酸又辣又苦？

这是能量太杂乱的意思？没有完全融合到一起吗？

才导致服用下去那么大的副作用。

也对，能量这么强，再加上太颇杂了，低阶的异能者可能还没梳理好这能量，身体就已经承受不住了。

楚河思忖着，觉得是这么个道理。

见红树没什么毛病，他转身朝亭子走去。

龙吟药剂的研究到此为止了，剩下的就交给玩家吧。

将药剂上到商城里，每瓶1000求生币的定价定好，楚河关掉金手指面板，转而打开了游戏商城的面板。

花费了1000求生币，购买了红花、三七、血竭，五灵脂，延胡索等大量的中草药种子，其治疗的作用也是乱七八糟的，止痛，止血，化瘀。

反正对外伤内伤有用的，他都买了。

随即仔细阅读了一下说明书，开始挑选种植的地盘。

没错，他想种异变植物！

休息室不是很大，对空间的使用得慎重考虑一下，首先要留出自己锻炼打怪的地方，然后再考虑一点，跟变异植物也就是红树们长在一起有没有增加草药变异的可能性。

楚河瞅了瞅靠近池塘右边的红树们，又看了看左边的那块空地，心道，

还是算了吧，以红树们的性子，估计能将倒下去的觉醒药剂全偷走，到时候弄的他的草药不但没变异，反而全死光了就不好了。

他可不想白干。

但有句话说得好啊，人生不就是白干加白干嘛。

所以楚河决定弄个对照组出来，一半种在右边，一半种在左边。

挖坑之前，楚河还不忘用觉醒药剂来鼓励红树们。

“这是你们的小弟，好好照顾，以后若是长的好了，给你们每棵树都奖励一瓶甜水！”

这一鼓励，那红树们都老积极了，积极的楚河完全没有预料到。

帮着挖坑帮着种！效率还高，树枝怼下去一转，一个坑就出来了。

第422 章 打入内部

章节更新时间：2023-09-04 22:00

楚河瞅着它们勤劳的身影，不由摩挲着下巴想到，这么积极，以后是不是可以让它们专职打理草药园呢，这样，他不就解放双手了吗！

想到做到，楚河立马招呼红树们，“我这里有两瓶甜水，你们谁先把那边的坑挖好了，谁就能先拿到甜水，只限两名哦。”

话音一落，有了一次教训的红树们拔起树根就跑，最终楚河就将两瓶觉醒药剂交给了先冲到右边的两棵红树们。

接下来，依法炮制，播种，浇水，浇灌觉醒药剂的活就统一交给了红树们，干的可积极了。

而楚河只需要躺在竹椅上，一边轻晃着一边欣赏着仿若老农们辛勤工作的红树们，就像当初的玩家那般。

西区。

入夜，酒楼，

以沈小文的性子肯定不会去住那大通铺的，再说，他们有的是FR，且这酒楼还有房间，当然是在酒楼里住下了。

房间内。

“这次我们收获了很多啊！”沈小文整理了一下白日里询问到的信息，一日就比他们在北区待了半个月探索的还多。

“是啊，还是要问对人啊。”

周玚一边感叹着，一边揉了揉太阳穴，那酒的后劲还在，有些难受。

这一揉就想起了帮忙解围的徐玉，“不过，也多亏那徐玉了，我还真没想到他会帮忙。”

“是啊，善良的都不像是个原住民！”沈小文对此事也很诧异。

他们遇到的原住民大部分还是见到利益才主动与他们交好，哪像徐玉这样，一而再再而三的不求分毫的帮忙。

“白日时，我又感知了一下，宝贝还在他身上，阻力依旧，也不知道这宝贝是可以无限制的防身，还是说只能抵挡一定等级的精神力，真眼馋啊。”

沈小文心心念念都想着徐玉身上的宝贝。

“至少四级精神系的能挡住，保命的护身符啊！”周玚同样眼馋。

“是啊。”沈小文微微眯了眯眼睛，随即放松，“明天我们再继续试试，先休息吧。”

周玚也摇摇晃晃点了头，“这酒的配方我们也得想办法搞过来，我都多久没喝醉过了，今天差点就着了道了。”

沈小文哈哈一笑，往床上一躺，准备给晨曦他们报个平安，

只开启投影面板后，就发现晨曦小店那选项冒出了红点，

“嗯？又有新品了？”

好奇的跟着红点一个个点进去，

终于停在了药剂选项中，点进一看，

“咦，这咋突然有其他药剂了？”

一直以来，觉醒药剂都是单拉的一行，每次点进去，都是孤零零的一个觉醒药剂的选项，但这次竟然多出来一个。

这话给周玚都整清醒了，凑过来道，“先别管这些，点进去看看！”

“龙吟药剂，乐州出品。”沈小文轻声念出了商品详情。

“哈，乐州出品？！这不就是他们说的那个十生九死的药？”周玚惊讶说道，

沈小文深深地皱起眉头，想到了一个可能性，“难道楚哥已经打入了乐州内部？要不然怎么解释。”

作为最先接触到楚河的玩家，果然够了解楚河。

“这玩意我们也用不了，只能等回去北区买一瓶给邵变态试试。”

“嗯。”

他们的任务还是探索西区，只惊讶了那么一会，便回归正事，准备迎接明天。

而城墙某一楼，躺在大通铺上的徐玉，闻着空气里弥漫的那股汗臭味，拿出了挂在脖间的玉佩，食指轻轻抚摸着上面的纹路。

双眸似乎在透过那玉佩看着什么，

只瞧见某处时，眉头忽然微蹙起来，

徐玉疑惑，

他的玉佩怎么褪色了？

难道是有人攻击他了？

父亲曾说过，此玉佩能抵挡五星精神系变异丧尸的全力一击，只有在遭到精神攻击时，玉佩上的颜色才会变。

此刻玉佩褪色，不正好说明了有人在今天攻击过他，只是被玉佩挡住了！

他细细思考，脑海中忽然闪过了那张粗犷的面孔。

一下，内心就明了啦。

徐玉握紧玉佩，良好的教养在此刻破功，他骂了这辈子以来最恶毒的一句话。

那群可恶的南区人，竟然还敢对他下手，简直不当人子！

还是在心底骂的。

徐玉对南区的人印象更不好了。

若是沈小文知道，肯定要多谢徐玉的脑补了，顺便谢谢那壮汉，替他背锅了。

北区。

沉迷cosplay的夏磐和白耕耘两人也回到了店铺里，此刻，三人正坐在雅间里神情严肃，一句话也不说，空气中弥漫着一种奇怪的沉默。

不知过了多久，一阵急促的脚步声传来，

杨小绮气喘吁吁的推门进来，“白哥！夏磐哥！邵哥！车队去了，去了中心区！”

“有看到车子里坐着一些陌生人吗？”

“看，看不见！但是有些出城的人说那两名外来异能者中有一个蓝发的！”

“蓝发！”

三人对视一眼，没错了，来者之一就是小晨。

“楚哥果然派人来了，我们要不要去找小晨？”白耕耘将询问的目光投向两人。

“不可。”邵崇尤当先拒绝，“一旦我们去找小晨，那就是打明牌，我们所做的努力都会付诸东流，这些人，这个店，在北区打下的基础全都打水漂了。”

“是啊，一旦明牌，那以后我们看到的只会是乐州人想要我们的看到的。”夏磐深谙此事。

三人一下偃旗息鼓，

邵崇尤轻声道，“那还是按照我们原先的计划行动，先占北区，而后在扩展吧。”

夏磐点头，“同意，这样我们还是在暗处。”

“但蚊子那边还不知晓啊，要不要通知他们？”

“不必，蚊子有小曦，消息渠道比我们多，且，小晨一来，小店应该更新了吧，蚊子一瞅，应该能猜到。”

邵崇尤对楚河的了解一点都不弱于沈小文。

“只是麻烦的一点是，咱们当初取名偷懒，直接取成了晨曦，猎人公会的会长那边肯定会有疑虑。”

“那要不咱们改一个？”白耕耘提出办法，

“改名，你当人家傻子呢？”夏磐嘲笑一声，看向杨小绮，“小绮，如果我们说晨曦只是随便取的，其实我们是来自一个叫余晖的势力，你会信吗？”

这一问，在场人的目光都集中在了他身上。

第423 章 身死道消

章节更新时间：2023-09-04 22:00

杨小绮心里咯噔一下，求生欲瞬间暴涨！

他讪讪笑着，“那，不管是晨曦还是余晖，是你们给我机会，让我有了更上一层的希望，自然是三位大哥是哪个势力的，我就是哪个势力的啊。”

夏磐两人被这话肉麻到了，赶紧挥手，“行了行了，赶紧收起你那副谄媚的嘴脸。”

杨小绮憨憨的咧开嘴角笑着，他知道他过关了。

舔到极致应有尽有。

邵崇尤则盯着杨小绮不知在想什么，过了好一会儿，才缓缓道，

“其实我们用改名去试探，倒也是个可行的法子。”

“嗯？？啥意思？”两人懵逼。

“不管是晨曦也好，余晖也罢，事到如今，他们为了利益也只能咬着牙认下，他们已经没了回头路可走了。”

“如果他们去揭发我们呢？”

“那还不简单。”

白耕耘捞起袖子，露出了他粗壮的肱二头肌表示，这个问题，他会答！

他掷地有声的说道，“红树片拿下来，我们是时候该让他们，天凉王破了！”

夏磐：“呵呵。”

邵崇尤却赞许的点了点头，“是个好办法。”

次日，

不出邵崇尤所料，那位会长还有赵队长果然找上门了。

“邵先生，昨日有外来势力拜访乐州的事，你们听说了吗？”

“当然，关于他们的讨论不是已经传遍了大街小巷吗，我们又不聋。”

这理直气壮的口气怼的本想追问一番的会长等人，瞬间都没底气了。

会长仔细观察了一下三人的状态，竟然没有任何变化，一下便犹豫了起来。

若是当真只是巧合，或就算是真的，打破砂锅问到底对他们又有什么好处呢？

他们能给他利益，乐州能给他什么？

然而赵队长却是死犟，见会长不吭声，便主动问出了声，“三位先生，这势力的名字就叫晨曦，你们难道不觉得有些巧了吗？”

“那还真是巧。”

邵崇尤耸肩，“我们也是随便取的名字，其实我们是来自一个叫余晖的势力，你们信也好不信也罢。”

“随便？！”赵队可不信。

“就这么告诉你们吧，我，他，还有他，甚至包括在西区的沈小文和周玚。”邵崇尤指了指夏磐和白耕耘两人，缓缓说道，“我们都瞒了你们一件事。”

白耕耘夏磐两人皱眉。

邵崇尤则开始一本正经的胡说八道，

“我们不是什么二星异能者，而全是四星异能者！”

“不仅如此，我们的聚居地甚至有一位超高阶的镇兽。”

赵队长连声询问，“镇兽又是什么？超高阶又是什么意思？”

“前者意为镇守之兽，护卫一方，而后者嘛，自然是实力，超过十星的镇兽。”

“什么？！”

“怎么可能？！”

这下，两人被震撼到了。

十星，这……世间真有人或异种达到吗？

白耕耘夏磐两人也被震撼到了，猛地将目光投向邵崇尤，

那眼神仿佛在问，

你不要告诉我，这镇兽就是邻居啊！

邵崇尤挑了下眉，什么意思很明显了，邻居吗，不用白不用。

并且确实有镇守的效果，至少寻常丧尸根本不敢靠近。

随后看向会长两人，缓慢道，

“所以，是真是假对你们重要吗？毕竟有时候，真的不一定是真的，假的也不一定是假的。”

语气高深莫测，一下便将两人震住了。

见两人正处于思考状态，邵崇尤知道，这事成了，他决定在加把力。

轻轻抬手一挥，

两个小玉瓶被推至两人面前。

会长眼神闪烁了一下，“这是何意？”

而赵队早就盯着玉瓶眼睛发亮了。

是筑基丹！

邵崇尤推了下眼镜，“这是你们应得的，我们向来不埋没能者之士，你们有能力，也出了很多力，我们自然不吝啬奖赏你们。”

说罢，招手唤来杨小绮，

“小绮，送客！”

杨小绮赶忙屁颠屁颠的跑到会长赵队面前，笑呵呵的说，“两位，那这边请吧。”

会长打量了杨小绮一眼，不由心想。

初次见才一星的小子，如今却是已两级了，这速度当真是令人惊叹啊。

两人走出雅间，只这时，忽然被一个声音叫住了。

“两位！”

他们回头看，只见那位邵先生，嘴角微勾，双眸深沉的盯着他们，轻声说出了后半句。

“可要记得良禽……择木而栖啊。”

赵队长犹豫了一下，而会长却是轻轻的点了下头，而后转身离去。

他知道一旦踏出这个门，以后他就与乐州再无关联了。

而赵队还是犹豫不决，在回猎人公会的路上，他跟上会长追问道，

“会长，我们真要答应他们吗？！”

会长瞥了一眼他手中的丹药，在瞥了他一眼，随后目不斜视继续走路，嘴上却以一种最平常的语气说出了最残忍的话，

“如果你不答应，我会将你灭口。”

赵队长霎时冷汗就从额上冒了出来，他讪讪笑道，“我当然会答应的，只是有些疑惑会长你的选择而已。”

“嗯。”会长只点了点下巴，不做多解释。

赵队站在原地望着会长离去的背影，只到完全消失，才暗暗啐了一口唾沫，

“妈的，这个乐奸！自己当乐奸还威胁我当！”

骂完后，看到手上的丹药瓶才露出了一丝真诚笑容，

有了这枚筑基丹，他便能突破三星瓶颈成为四星异能者了，到那时，他便有了去西区！去中心区的机会！

甚至，这猎人公会的会长他也能当一当！

哼，什么晨曦余晖。

他不屑的笑了一声，将丹药瓶好生收好，随即朝相反的方向走去。

只是第二日，

北区便传出了一个惊人的消息，

一位大人物死了！

大型狩猎队的队长，还是名三星异能者，在这些北区的低层阶级的猎人眼里，确实当的上大人物了。

据说这位大人物是想要突破三星瓶颈，结果没成功，反而还受了重伤，不足两小时，便故去了。

许多猎人纷纷感叹唏嘘，这修炼异能的路上也是诸多险境啊，一不小心就落得个身死道消的下场。

第424 章 囊中之物

章节更新时间：2023-09-06 22:00

守护小曦店铺内。

此时，得知了这个消息的邵崇尤盯着玉瓶里自己刚搓出来的丸子，微微蹙眉，正在思索这赵队的死因。

是异能突破当真有此风险，还是因为什么别的原因？

不管怎么说，邵崇尤都觉得此人的死因着实有些蹊跷。

忽然，门外传来了敲门声，

邵崇尤将玉瓶放下，轻声询问，“何事？”

“猎人公会的会长有要事相谈。”是杨小绮的声音。

那位会长？

邵崇尤眉头一紧，旋即松开，似是想到了什么，唇角忽然微勾，

“进来吧。”

杨小绮推门，领着会长道，“会长，这边请。”

等会长一进门，便立即将门关上了，随即又从一旁的桌上倒了两杯灵茶，放在茶几上。

“请慢用。”

说是灵茶，不过是里面加了一些觉醒药剂罢了。

不过会长仍未动，直至邵崇尤抬手示意，

“坐吧。”

他才轻轻点头，坐在了沙发上，整的候在一旁的杨小绮都有些尴尬，敢情他说话是听不见呗，不过也能理解，若说管事者，那还得是邵哥，没必要听他这个小人物的。

会长今日又穿起了那一身笔挺的西装，眉目英俊，只是眼梢眉间残留着岁月的痕迹，但这样更多一些成熟的感觉，当的上是一个英俊潇洒的帅大叔。

邵崇尤打量着他的神情，忽然开口问道，

“你似乎还不知道赵死的消息？”

“不，我知道。”会长抬眸，盯着他的双眼，罕见的笑了，他笑着道，“因为，他是我杀的。”

邵崇尤微微挑眉，端起茶水抿了一口，“哦，为什么杀他？”

“他有异心。”

话音落下，邵崇尤嘴角缓缓挑起一个笑容，看起来心情很不错的样子，

果然，他猜对了。

他放下茶杯，毫不吝啬的夸奖了一句，“干的不错。”

会长也回以了一个真诚的笑容。

两人看着彼此微笑的画面，落在杨小绮眼里，就像是看到了两只千年老狐狸对话——没一个好东西！

“他的丹药应该还没服用吧，就给你了，好好加油，争取在明年前突破到四级。”

邵崇尤推了一下茶杯，“这个你也可以试试，味道不错。”

“我定不负几位大人厚望。”会长端起茶杯，一饮而尽，

只一入口，他眉头便皱起来了，

“这茶似乎不简单。”

“会长会喝啊，这是我们那边的特产，名叫玉曦茶，普通人喝呢，有延年益寿，养容美颜等作用，而我们，长期饮用，还有增进修为的效果，着实妙不可言啊。”

听的会长眼睛都微微瞪大了。

愈发坚定自己的决定。

人就这一世，不搏一搏更上一层楼，岂不是浪费自己这身异能了。

邵崇尤瞥了一眼会长， “对了，还不知你姓名，怎么称呼？”

聪明人做事就是舒服，虽然是把两面刃，一不小心就伤人伤己，但利益给的足够，再锋利的刃也都能泡软了，何顾担心这些。

会长拱手， 语气郑重，“闻肃。”

“很好，闻兄弟，那以后大家便是自家人了，我还要继续研究丹药，就不送你了，小绮……”邵崇尤拖长着声音喊道。

“不必他送，我先告辞，不打搅邵先生研究了。”

闻肃微微拱手，转身便出了房门。

他还要回去服下另一枚丹药。

邵崇尤目送他离去，嘴上的笑容却是愈扩愈大，只因为一件事！

从此之后，北区就是晨曦的囊中之物了！

西区，城外。

训练的人们就已经集中在这。

“徐哥！”

沈小文和周玚远远的看见一个熟悉的人影，便热情的招手喊道。

“徐哥，我们在这！”

远处的徐玉也扬起微笑挥了挥手，示意自己听到了。

抬腿正要迈步，便被身旁同是城防兵的相熟的同事拉住了，那人皱着眉问道，“你最近似乎跟那两个北区的人走的挺近啊？”

徐玉笑道，“嗯，他们太热情了，我也不好拂了他们的意，我先去跟他们讲一些注意事项，待会过来。”

那城防兵听的眉头皱的更紧了，

“我劝你一句，再怎么热情那也是演的，他们是北区的，接近你也是想通过你获得来西区的信息渠道之类的，都是带着目的来的。”

另一名城防兵也劝道，“就是啊，这北区的人一天天的只想着往上爬，他们为了往上什么事都干的出来，你见识的少，可别一腔真心都被骗了。”

虽是建议，但却听得徐玉心里不太高兴舒服，

嘴上也为沈小文他们辩驳，“不会的，你们多虑了，他们俩为人友善，讲义气，待人真诚，若说哪点不好，就是有些过于天真单纯了，怎么会是你们说的那样。”

这话整的两位同事都无语了，

拉住他的那名同事用一种奇怪的眼神仔细瞅了瞅徐玉，评价道，

“我看你才是天真呢，罢了，你去吧，我们也不拦你。”

人对人的看法各不相同，更何况同事也没有跟他们相处过，怎会有他了解呢。

徐玉觉得自己没有必要做多解释，反正他坚信自己没看错人就对了。

“那我先过去了，待会回来。”

说罢，朝着沈小文两人小跑而去，

两同事看着他的背影，一脸见了鬼的表情，

“搞不明白啊，这俩小子是给徐玉灌了什么迷魂药了吗？”

“就是啊，以前咋没见徐玉这小子这么信任人呢，想当初，跟咱们一块的时候，跟坨冰似的，高冷的不行，后面正常了，而现在，被那两小子整的过于正常了都。”

沈小文和周玚两人可不清楚这两位同事的想法，他们就秉着一个舔字诀。

“徐哥！这次的训练怎么是在城外啊？”

“是啊是啊，我们待会是要进行实练吗？”

等徐玉一过来，两人就跟鸭子似的叽叽喳喳的不得消停。

徐玉点头，轻声道，“不错，待会确实要进行一场实战，我跟你们仔细讲一讲，这默契训练，虽为训练，但也有实战内容！

今天的实战内容，我们要面对的是一只五星变异丧尸。”

沈小文和周玚顿时开始装模做样了，

两人吃惊得张大了嘴，“五星？！”

“这会不会有点超过我们对付的水准了？”

第425 章 扮演

章节更新时间：2023-09-06 22:00

“还好，五星虽是高阶，不过只要不是精神系，我们人多势众，实力也不俗，拖也能将目标拖死的，不用太担心。”徐玉安抚了一句，随后贴心看向他俩说道，

“你们若是没有经验，待会跟紧我，听我指挥就行。”

这话一出，两人笑了，

周玚：“哈哈，徐哥，你这就有些小瞧我们了，听你指挥是愿意的，但经验吗？我们可不缺。”

“是啊，我们在乐山狩猎的那些异种也不是什么好对付的，有些异种智商跟人似的，还会下套呢......”沈小文则说起他们在北区狩猎的那些编造的小故事，添油加醋，越惨越好，这样才能突出他们的人性之美。

直听的徐玉目光闪烁，眉头紧蹙，

“以前从未听你们讲起过这些？”

“哈哈，这有啥好说的啊。”沈小文笑着挠了挠脑袋。

“是啊，我们反而挺高兴的呢，每次狩猎完，我们都会邀上好友，去酒馆里喝个不醉不归，大碗喝酒，大碗吃菜！”

周玚一把揽过沈小文，指着他，用告状似地口吻道，“徐哥，我告诉你啊，这厮酒品不好，一喝醉就哭鼻子，说着今天我们又活下来了的诸如此类的醉话，可有意思了！”

“我都没喝醉过，哪来的醉话。”

“喝醉的人可不会承认自己喝醉了，看，你不就挺符合的吗？”

“滚蛋！”

看着他俩打闹起来，徐玉脸上浮上一丝笑意，随后又被忧伤取代，

“北区......倒是也挺艰难的。”

一对比，他的那些烦心事又算的了什么。

两人一见徐玉神情不对，赶紧继续说道，

“艰难啥啊，都是一刀一枪拼出来的，反正对的起我们自己就行。”

“放心，徐哥，有我们在，必护你周全！”

见两人一本正经的样子，徐玉微微一笑，“你们倒是看的开！”

“唉，人在这世上吗，快乐也就这一世，悲伤也就这一世，那何不快乐一些呢，把自己活的那么累，又能得到什么呢，痛苦的终归不还是自己吗。”

周玚大大咧咧的说道，说出的话倒是挺有一番深意。

“是啊，何不快乐一些呢。”

徐玉听到此言，望向远方，眼中又浮现出一丝忧郁了，手下意识的放到胸口，似乎在想什么事情。

父亲，难道当真是我做错了？

两人瞧着，互相对视一眼，心道，又来了又来了，忧郁小王子又来了。

经过这些时日的相处，两个人基本摸透了徐玉的性子，背景。

这哥们呢，不知是家庭还是末日的某些原因，性子有些敏感，时常忧郁发呆，心里藏着事似的，不过却有些天真，心里充满着正义感，要不然也不会干出路见不平拔刀相助的事来，

背景嘛，从那充满着正义感的性子来，加上那大宝贝，背景绝对不小，恐怕是中心区来的。

总之，通过这番分析，沈小文判定出这哥们缺的就是那种没心没肺，潇洒通透，总是像小太阳一样的朋友。

所以，他们便演这种，正好，他们晨曦玩家的本性就是如此，演起来并不难。

就这样，徐玉上套了，与他们一见如故，相逢恨晚啊。

看着停放在胸前的那只手，沈小文真想把徐玉领子扒开，伸头进去好好瞧一瞧。

他已经确定这大宝贝就放在徐玉的胸口位置，猜测应该是项链还是啥的，但具体还是不清楚。

沈小文也不敢贸然动用精神力去查看，弄的他是心里直痒痒，难受的很！

一声尖锐的哨声忽然响起，传入了每个人的耳中。

徐玉脸色一正，“好了，要开始了，我们快归队吧。”

“嗯！”

沈小文两人郑重点头。

“诱生仪一开，来的不止五星变异丧尸，还有许多低阶的丧尸，一定要小心！”

徐玉回归自己列队时还不忘嘱咐了他俩一声，连诱生仪的存在也未隐瞒，是真将他俩当成了朋友。

“嗯，徐哥，我们会多加注意的。”

两人拱手，随即等徐玉一走，便皱起了眉头，

沈小文思忖着，

诱生仪，这应该就是那个能吸引丧尸的机器。

屏天仪，能起到精神屏障类似的作用，只不过屏蔽的是整个乐州市！

而巡天仪，则是攻击型的，主针对精神系的。

这三个仪......每一个都能当作一个城市的立足之本啊，

乐州...

沈小文遥望那中心区所在的方位，想到了后半句，

当真是不可小觑！

忽然，一股奇异的香味飘来了。

周玚皱眉道，“蚊子，你闻到了吗？”

“嗯，像是一种花香。”

沈小文深深的嗅了一下气息，并未察觉出这股香味有什么异样。

而突然间，

被隔绝在外的丧尸忽然发了狂似的冲向了他们，

与此同时，一股震动从脚下传来，

两人抬起头，只见一只巨人丧尸迈着剽悍的步伐冲了过来！

“列队！杀！”

当先，那些城防兵们出手了，

水球，土墙，火球都轰了出去！

还有些奇怪的异能，放娃娃的，放泥捏的土狗，放藤蔓的，

这些异能，千奇百怪，绚丽奇妙。

紧接着，轮到他们了。

炮弹声，枪声不绝于耳。

一时间，场上只存在了一种声音，那是便是战争！

沈小文和周玚两人疯狂在后头摸鱼，一边观察着那些城防兵的战术，一边有空就打打几只冲在面前的丧尸。

这些普通丧尸给他们带来的求生币收益已经不吸引他们了，还不如早日摸清西区，和整个乐州，完成任务后开个盲盒的收益大呢。

反正，遇事不决开个盲盒就对了，然后他们就啥都有了。

猎人们以及南区们主要对付的还是那些被吸引过来的普通丧尸，不能让它们去打搅到主队伍干怪的节奏。

他们只要专心对付这些普通丧尸即可。

第426 章 心怀鬼胎

章节更新时间：2023-09-07 22:00

周玚观察了一会他们的打法，评价道，“他们的战术还挺有章法的啊。”

“不就是咱们那一套吗？一队拉怪，一队牵制，一队输出，累了轮换。”

沈小文指挥过，自然对这种战术很熟悉。

不过也有参考的价值，虽然战术是相似的，但他们攻击，配合等还是值得学习的。

战术了解了，沈小文开始观察起那些人的异能，随即余光不经意被不远处的某一队人给吸引住了。

那废土风的穿着，不正是南区人吗？

但是让他奇怪的是，咋这群人跟八百年没见过丧尸似的，杀丧尸那疯狂的劲头跟当初的他们都有的一拼了。

至于这么兴奋激动吗？

整的比玩家还玩......

脑子忽然卡壳，沈小文眯着眼，立马给了边上的周玚一肘子，

“看，老周！”

“哈，咋了？”

循着沈小文的视线望去，周玚看到了南区那些杀丧尸积极到不行的人，不由觉得好笑，

“这些家伙真特么奇怪， 没杀过丧尸吗？你看到他们的眼神了吗？瞅那些丧尸的眼神跟几百年没见过美女的眼神似的，直冒绿光啊。”

“真是太夸张了，咱们当初有这么夸张吗？应该没......”

突然间，他的话音哽住了。

周玚猛地回头，与沈小文对视上。

沈小文眯了眯眼睛，给了他一个坚定的眼神。

正常人见到丧尸只有怕，哪怕是强悍的异能者，也不会露出这种目光！

唯有玩家！

唯有玩家才会露出这种看丧尸热烈跟看到钱似的眼神。

周玚一下子明白了，双手攥拳，咬牙切齿的道，

“艹！他们玩老子！”

都是套路！什么小可爱啊，什么给机会啊啥的，都是在耍他！

“等等，先还不确定。”

沈小文拉住他的手，随手给了丧尸一刺刀，

“我们得先搞明白他们接近我们究竟是识破了我们的身份，还是真单纯的看上你了。”

周玚气的甩开他手，这个时候还在开玩笑，

“你给我滚犊子啊！”

被一个壮汉叫小可爱这种事太有损他英明了，他才不会承认这种事发生在他身上了呢。

“唉，我没有逗你。”

沈小文握紧了红树片，“玩家的身份，咱们不好试探，如果是前者，那他们接近我们肯定有目的，只是依这些人的表现，目的应该不太友好。

但如果是后者，那就无所谓了。

反正，总之一点，他们如果真要有意来试探我们，那我们何不将计就计呢。”

瞧着沈小文那俏皮的眼神，周玚起了一身的鸡皮疙瘩，忙摸了摸手臂，

“你这是什么意思？”

沈小文勾起胸有成竹的笑容道， “咱们的这些丹药在西区可不好推销啊，毕竟是在这雷队的眼皮底下，稍微有点异常就暴露了。

但是如果我们借用别人的手，推到别的区呢？”

周玚闻言立即明白了，

他瞅了一眼不远处的南区人，“没准真能行。”

“那肯定！”

如果他们真的是玩家，以玩家的眼光，必定不会放过这其中巨大的利益的，丹药这玩意嘛，有价无市，不论是收买人心还是用来赚钱，都很值得。

两人对视一眼，嘿嘿一笑。

耍他们，不玩到你们怀疑人生他们就不是晨曦玩家！

与此同时，

那一边，

乐州的玩家也在偷偷摸摸的观察他们。

“那人跟他们分开了。”

纹身青年道。

“那人不在了？”壮汉听此言，敲碎一丧尸的头颅，往那边望了一眼，果然，只见那两人身影，而不见那名多管闲事的城防兵身影。

“妈的，终于跟那城防兵分开了，这两人可真会苟。”

骂骂咧咧了一句，下命令道， “既然如此，我们待会边打边接近他们。”

“如果他们真是玩家肯定不会放过此次去南区的机会！”

“是！”

一行人斩杀起面前的丧尸，一边杀一边朝沈小文他们靠近，

只他们一动作，两人就已经察觉到了古怪，

“搞什么，他们怎么越打离我们越近了？”

“这你还看不出来吗？这南区人估计想跟我们说什么吧。”

不出沈小文所料，南区人还真来了。

“是你们！找我们干嘛？！”周玚当即装作一副愤愤不平的模样厉声质问道。

壮汉冷哼一声， “没什么大不了的，只有有笔生意想同你们做一下，

那日酒楼的话可不是什么空话，我们有能让你们去南区的办法，若真想知道，后天晚上七点酒楼见！”

说罢，又带着其他人又杀了回去。

真是搁这里玩呢！

周玚望着他们的身影，直嘀咕， “蚊子，他们是不是猜出来我们已经猜出了他们的身份了啊？”

这一席话险些将沈小文绕晕，

“你搁这里套娃呢！”

随即面色严肃道，“这可不一定，后天我们一试便知了，他们主动前来正好顺应我们的意，只要按照刚才计划好的来就没事。”

两方玩家真是各怀各的鬼胎。

……

另一边，

中心区。

驻地大使馆的大使和人力资源的事情已经谈好了，

后者暂时不需要，但前者人选已经定好，就由小晨来担任，毕竟这么大的一个城市，不整点厉害的异能者担当晨曦门面还真不好看呢。

乐州人心中早有预料，不过，他们的大使人选，就只派了两位五星异能者，但因为路途实在遥远，又在小晨以天气为由的劝说下，乐州人暂时打消了前往晨曦的打算。

其一这路上风险重重，就算是五星，也不一定能到达晨曦，其二则是这越靠北越恶劣的天气，本就将拉到百分之70的赶路风险一下给拉到了百分之百，

乐州没有楚河这么豪横，只能暂缓，等天气暖和一点在去晨曦行驻地大使的职务。

在此事上，他们还谈了一系列的和平条约，双方都感到很满意。

乐州人做事也很贴心，驻地的事情不用楚河考虑，直接免费赠送了晨曦一套地处CBD，一栋带花园的西式建筑的小楼，用来当作晨曦大使馆。

这令楚河无比感动，当即大手一挥，召来王哥，让他也在晨曦的商业区也给整个乐州的大使馆，要求不多，同样三层高的小楼就行。

这一突如其来的任务可把晨曦聚居地的高层给弄懵了，宛如夏冬梅上身。

乐州？

什么乐州？

乐什么州？

是哪的人要来晨曦？

第427 章 扩大地盘

章节更新时间：2023-09-07 22:00

“王哥？！你确定是乐州大使馆？而不是圣树大使馆？不是方城大使馆？！”

办公室的后勤玩家全都惊讶的问道。

“就是乐州。”王哥语气坚定回答。

林妙双眉顿时都拧在一块了，沉默片刻，双眉舒缓开来，她轻轻开口，

“楚哥既然已经下命令了，那乐州要来人到晨曦的事情多半不会有假。”

这话一出，一些玩家们的脸色更加难看，其中一名玩家不禁提出了自己的担忧，

“可，可是，这不是引狼入室吗？”

这名玩家出声，当即引起其他玩家的附和。

“是啊，咱们玩家虽个体战斗力很强，但耐不住人家人多啊，万一乐州对咱们聚居地生起不太好的想法，咱们咋办啊？”

“唉，乐州人太多了，又没有丧尸那么好对付，真打起来咱们肯定要吃亏的。”

“一人对千，啧啧啧啧，不是肯定，是绝对要吃亏，不过倒也不是不能打，古代都能打出几千破几十万的战绩，咱们未必不行啊。”

“没错啊，咱们也学那赵子龙杀个七进七出不就行了，正好我们都是个人单兵作战能力强，战胜一个人又不是只能从物理层面上，还有精神上啊！”

“对！咱们来个擒贼先擒王，将他们的老大干了，他们小兵再多也不过是乌合之众，咱们只要.......”

突然间，画风变了，

这群玩家从刚开始的担忧变成了认真讨论攻打乐州，以及各种谋略作战的对话了。

林妙瞅在眼里，真想大声问一句上天，这群人是有些什么大病吗？

王哥都忍不住了，

“行了行了，别想着七进七出了，他们若想攻打我们，光是距离就足以让他们死了这条心了，你们也死了这条心吧。”

这道理，连王哥都看的很清。

“既然乐州要来人，我们就听楚哥的吩咐将大使馆弄出来。”

“且，毕竟是第二次有外来势力者来访，我们必须将聚居地弄的漂漂亮亮的，明白吗！可别到时候让他们乐州人瞧了，觉得我们晨曦是个土鳖！”

众玩家当即反驳，“哼！他们敢！”

敢，就暴打。

“都给我闭嘴！谁动歪心思，我就罚谁的款！”

这番威胁还是很有用的，

看见众人小鸡啄米点头，王哥才指着另一名玩家吩咐道， “尤其是异能组的研究，让他们赶紧将丹药研发出来！币不够用了！”

“是！”

商业区又多了一栋建筑，乐州大使馆。

但不止这一栋，还有很多。

因为乐州人到来的事情，王哥和林妙召集众玩家开了一次全员大会，集众玩家之力，来重新划分聚居地的区域。

这次改动很大，以上殷大学为聚居地的中心，往外扩展了大概上殷大学的两倍左右。

就连那座山以及山下的大商场也被收入了聚居地的范围。

邻居这下不是邻居，而是中心了。

在一支支的巡逻队的护卫下，他们又开始疯狂建城墙。

这是外面的，而里面的改变更大！

原工业区，操场改成了比武场，练武场，反正是供异能者们发挥，也就是装逼的地方，

至于工业区则搬出了大学，放在了北边。

商业区，办公区，暂时没动。

但是各个研究组统统都搬离了原先的地方，

神农组，在温室大棚那边，至于武器组嘛，拜拜了您呢！

因为一些危险实验，王哥直接下令将整个武器组给搬到了学校外，就在山下的商场里。

这样，以后发明什么大威力的武器，一下爆炸了，有座山挡着，他们晨曦的安全系数蹭蹭往上涨。

武器组的组员们打量了一眼扩大了数百倍的，分外安静的研究场地，通通陷入了沉默当中。

想到他们现在在墙外，又手无缚鸡之力，没啥高阶玩家，最强的还是组长，钟俊，三级玩家。

一位组员不由担忧问道，

“组长，咱们这样真的安全吗？”

组长钟俊摸着这一段时间研究出来的堪比T0的特殊生物炸药，缓缓道，

“应该安全，至少遇到敌袭，咱们打不过它们，也能炸死我们自己。”

一众组员：“！！！”

与武器组同样命运的异能研究组也从晨曦搬了出来，并且就在武器组商场的隔壁一栋办公楼里。

同样满是抱怨。

“啊！为什么！我想不明白啊！王哥为啥要把我们搬到这鸟不拉屎的地方啊！！”

穿着白大褂的爆炸头玩家仰天狂吼，

一旁的玩家和原住民根本不敢出声。

此人是邵崇尤的知己，能被邵变态引为知己又能是什么好东西呢。

果然，上一秒还在抱怨的爆炸头，下一秒突然精神抖擞，大手一招，

“来！给我把那头变异蛤蟆搬过来！我要用它的鲜血来为这栋楼进行洗礼！让它每一层楼都充斥着希望的味道。”

说着，爆炸头玩家狠狠的给自己手腕动脉来了一刀，血如喷泉喷洒而出，他立马捏起一颗丹药下肚，不一会儿，血就止住了，在等一会，手腕的伤就痊愈了，

那名玩家见状更加狂热的举起手大喊道，“看，这就是希望的味道。”

这特么哪是希望，这是死亡的味道啊！

组员们内心疯狂哭泣，

邵变态，你特么啥时候回来啊！

他们从未如此思念过邵崇尤，比起这个人，邵崇尤都不算变态了。

好歹邵崇尤实验室用小白鼠，这家伙实验特么用的是自己啊！

仗着自己体质系疯狂作死。

为了阻止他继续演示下去，组员赶忙将那头从商城里购买的半死不活的变异蛤蟆搬了过来。

爆炸头玩家拿着一片轻盈的手术刀缓缓靠近，在一阵嘎嘎怪笑中，蛤蟆噶了。

两天后。

一支长龙似的队伍逐渐靠近上殷大学，在他们的视野中，那光秃秃的山远远瞧起来格外的亲切。

“我们终于又回来了！”

第428 章 30位新居民

章节更新时间：2023-09-08 22:00

许多前去方城的玩家终于历时许久返回了晨曦，不少人心中都觉得分外思念，有一种回到家的感觉。

“方城的兄弟们！你们未来的家园马上就要到了！咱们加快点速度！”

晨曦玩家举起手挥舞起来，那热烈的气氛连赵志民他们都被感染了。

方城居民的脸上也露出了笑容，这么长的路程，他们中间虽遭遇了许多危险，但也算不幸中的大幸，在这些异能者大人的保护下，他们全员幸存，未折损一人。

也兴许是这个原因，他们对晨曦更加信任了， 宁愿自己受伤害也不愿他们受伤害的异能者大人们，这样子的人的聚居地又能坏到哪里。

怎么也不会比方城坏。

一对比，晨曦在居民心中的印象就更加突出了。

大家都众志成城的朝着山的方向出发，

只还未走到山下，离那山下商场还有一段距离时，他们就愣了。

这突然冒出来的黑墙是咋回事？而且还只建了一半，另一半呢？

这墙边上竖起的指示牌又写的什么玩意？

走的时候好像不是这样的啊？

最终，一名晨曦老玩家问出了众玩家的心声。

“这……这咋回事啊？”

一伙人立马上前，只见那指示牌上写的五个大字，晨曦聚居地！

“卧槽！晨曦聚居地咋跑这来了？”

“扩建了吗？”

“看这样子，似乎连山都都包括在内了，这扩建的也太猛了。”

“难怪这墙要重建！”

晨曦玩家们就此展开了激烈的讨论，只突然这时，砰的一声炸响，

汪冶和赵志民，眼神一肃，立马上前将众人护至身后。

只看向那声音传来的方向，是商场，此刻，建筑的窗户正浓浓的往外冒黑烟。

随即从那窗口跳下来几个人，全身都乌漆麻黑的，根本看不清是人是鬼。

只那几个鬼明显认出了他们，朝着汪冶赵志民等人喊道，

“你们回来了啊！还带了这么多人啊，太好了。”

“哈，啥？”

听到声音，护卫玩家也认出了这几个人的身份，“你们不是武器组的吗？咋搬到这来了？”

“等忙完在跟你们说吧，你们快去大学报到，让王哥赶紧分配，人不够用。”

说着，那几个鬼便没在理他们，而是自顾自的讨论起来，

“哪里出了问题？”

“比例不对吗？”

“异种粉加多了？”

“只能一点点试了，关键一步得让组长来，咱们再炸一次估计都得殉职了。”

“对！”

看着把他们当空气的伙伴们，

晨曦玩家：“？？？！！！”

你们就这种态度，这么久不见，连基本的形式都不走的，不热烈欢迎一下吗？

一伙许久未归的晨曦玩家见他们这么冷淡，心里还有点小委屈呢，但看他们忙的热火朝天的，也不好再去打搅。

晨曦玩家有些失落，但方城居民们却暗暗感叹不愧是晨曦，怎么炸都跟个没事人一样，太强悍了。

“那我们还是先进去吧。”

老玩家带队穿过黑墙，直向山上赶去，

山上变化也大，本来因为他们之前杀丧尸又加上取暖砍柴的行为已经将这座山给薅秃了，但此时上来，却只见满座的山，种上了新苗。

一些精神系玩家感知了一下其气息，竟发现都是变异种。

这是神农组那边又有什么新的突破了吗？

一伙玩家这么想到，继续向上攀爬，直爬到最高点，往下望去，众玩家瞬间哑然了。

首先变化最大的是工业区，之前那座满装载了黑坨坨的炉子的操场，此刻焕然一新，不仅地面全部修整了，就连大门都换了，换成了古色古香的屋宇式大门，敞亮的很。

只是围墙显然还未来得及重建，只将其都摧毁了，建筑垃圾堆在边上，一眼就能望到里面。

而那操场门上赫然挂着一块门匾，写着演武场三个大字。

“我去，演武场都整出来了，那以后咱们是不是有斗武可看了？”

“武斗有啥好看的，就我们那对打，没意思，浪费这力气还不如砍丧尸呢。”

“你觉得没意思，并不代表别人觉得没意思啊。”那名晨曦玩家立即拉过来一个方城居民询问道，

“异能者打架，你愿不愿意花钱看？”

那位方城居民犹豫两秒，声音略微颤抖， “如果有钱的话，那我肯定愿意的。”

这可是异能者之间的斗殴啊，没准瞅瞅也能变成异能者呢！

“看！这就是潜在的观众啊！”这玩家可得意了，觉得自己找到了商机。

“行了，先去大楼找王哥。”汪冶打断他们，向明博楼走去。

这一靠近明博楼，就发现楼对面的空地上竟然平地起高楼，搭建了一栋小楼，虽然现在只有个地基，但旁边摆了一个招牌，上写两个字，乐州。

乐州？

蚊子去的那个乐州？

啥情况，这咋突然给乐州整上小屋了呢？

这就得多亏了林妙，突然转变思想，

乐州来人，不就是来npc吗，npc入驻聚居地是好事啊！

而且还是一位大势力的npc，绝对堪称稀有，不放在外面天天看着，物尽其用岂不是浪费了。

并且，其存在不仅能带来创收，还能带动玩家的积极性呢，到时候还可以和乐州人合作一些什么项目什么的，非常完美。

所以，经林妙讲述，王哥想通了，并且非常积极。

这边，一行玩家是实在想不明白，带着居民直奔明博楼会议室。

此时，王哥等玩家早就在里面等着了。

先是一套热烈欢迎的仪式，随后宣布了一下居民福利等，不等方城居民反应过来，便叫小柯把他们带走安置了。

等30位居民一走，玩家们便热热烈烈的讨论了起来。

“王哥！什么情况？我怎么在楼外面看到乐州了？那栋楼是给乐州人住的吗？”

王哥当场转述林妙说服他的那套话语。

果然，就见本来还诧异的玩家们立马兴高采烈的讨论了起来，

“新npc，这可太棒了！”

“是啊，不知道会有什么功能？交易功能？发布任务功能，还是……？”

“有估计也当不上楚哥。”

第429 章 给卧底一点震撼

章节更新时间：2023-09-08 22:00

等这群玩家逐渐冷静下来，王哥便将井誉那边的信息传过来，

“今天你们休息一晚，明天返回，第二队已经出发了。”

“这么快？！”玩家们惊奇，本来还以为能在这多停留一会，回忆往昔时光呢。

王哥稍微解释了一下，

因为聚居地扩建的原因，以及各个组因为乐州人即将到来的消息都激发了危机感，都在奋发研究，导致人手不够用。

所以现在，全聚居地又回到了当初哪哪都不够人的状态。

“行！服气！”

并不想回去这么早的玩家们只得早点上楼休息。

而另一边，

被领出去的方城居民正在持续遭受巨大的冲击。

“我是小柯，你们叫我小柯就行，这是你们的饭票，一周21张，可凭此去食堂用餐，用完了，每周日去刚才那栋楼二楼领就好了。”

“这是你们房间的钥匙号码牌，两人一间，住宿就在黑桥北边，待会我会带你们认一下路。”

这还没工作，就开始发饭票发钥匙了？

众居民是真没想到。

小柯自然也察觉到了他们脸上的情绪，方城普通人的悲惨，蚊哥他们也都提起过，自然知道他们在担忧什么。

声音放柔，他解释了一句，“我们这边所有的工作都是包三餐的，所以先给你们预支一些。”

解释完，又将手边的公告板拉过来， “这公告板上面写的是工作，你们可以认真挑选一下，有什么疑问可询问我。”

一众居民闻言认真的挑选起来。

而徐莘，大致扫了一眼，顿时皱起了眉，但很快又舒展开，担心小柯看出什么异样来。

就连钱树神情也有些惊讶。

实在是这上面的工作待遇太好了！

不仅每个工作有特定的薪资，包吃包住，且还有节假日福利，生日福利，休假，加班福利等，甚至还有聚餐福利。

节假日发饭票，生日发红包，加班加工资，免费聚餐吃好吃的。

就算搁在末日之前，这待遇也算是神仙公司了。

一对比起来，方城算个屁啊！

不对，方城连给他们这种工作的机会都没有，更别提这些福利了，顶多是炮灰苦力类的，那都是压榨不死就往死里压榨的那种！

徐莘看的是眼神闪烁，但他的身份毕竟是卧底，也被许了好处。

那可不是一般的好处，而是让他觉醒成异能者的好处，所以他是不会这么容易被动摇的。

心道，

哼，写的好看罢了，到时候是真是假也不一定。

耳边传来一个声音，说话的正是认识不久的钱树，

他问， “兄弟，你选哪个工作？”

“我选建筑队。”徐莘回道。

钱树登时好奇，“嗯？怎么选那个？你有经验？”

“上面不是说不要经验的也可以吗？”

“可是，这工作没什么发展前景啊。”

徐莘心里笑道，他要什么发展前景，他现在要的是了解晨曦各处的信息。

建筑队这种到处做工的就很适合他。

其他的，武器异能听起来就像是要关在房间里做的那种工作。

徐莘敷衍的答了一声，“工作应该是可以换的吧，我先选一个没什么难度的，到时候适应了再换也不是不行啊。”

这话被小柯听在了耳中，认真回道， “嗯，工作，你们是可以自由选换的。”

“小的谢大人解答。”徐莘赶忙谢道。

这道谢听得小柯直皱眉头，方城都是这个调调吗？咋跟旧社会似的。

但这边，钱树却是改变了主意，这位有眼光的兄弟说的不错，有时候，适应性也是一个需要考虑的因素。

“好，兄弟，那我也跟你选建筑队。”

徐莘：“……”

算了，这人过来也不耽误他了解晨曦。

“很好，登记完毕，我便带你们参观一下晨曦。”

“多谢大人。”居民齐齐喊道。

小柯只能无奈回了一声不必，向外走去。

哇哇哇哇！

听取哇声一片，参观的路上不断响起惊叹声。

实在是周围的一切都很震撼他们。

其他居民都在参观，而徐莘，脑子正在疯狂记忆每一个重要的信息点。

嗡嗡公司，晨曦如今最大的护卫雇佣兵公司，跟方城做交易的很可能就是他们。

爱吃不吃粮食店，原来就是生产黑糕的公司，非常宏伟，一整栋楼都是。

晨曦小店，最强异能者所开的店铺，但不知具体有多强，小柯只说了里面什么都有。

除此之外还有许多，黑桥下的虫子，湖里的锦鲤，温室大棚的小肥嗡，以及正中心那具正在沉睡的巨型变异丧尸。

小柯没有说几级，但他猜测至少得七级往上了，反正他在方城是从没有见过这么恐怖的家伙，但更恐怖的是，这玩意居然是他们的宠物！

无聊的时候就过来看看的宠物！

而看那宠物熟睡的模样，徐莘都觉得要不要真加入晨曦得了，反正晨曦连这么牛批的宠物都养的起。

但随即想了想，晨曦又没有能让他成为异能者的保证。

参观完毕，小柯便带着居民回到住所，里面环境好的出乎他们的想象。

白墙，木床，书桌，衣柜，独卫，基本配套设施都安排到位了，甚至还有厨房。

这，他们能住？！

再三确定之下，居民们终于确信这屋子是给他们住的，此时，许多人已经克制不住纷纷激动落泪了。

小柯也不想煽情，赶忙带他们回到各自的工作岗位上，交接给工作负责人，小柯便又匆匆忙忙的赶到明博楼工作。

而正在听建筑队队长吩咐的徐莘有些一心二用，他一边听讲解，一边在思考。

晨曦大部分的信息他都差不多了解了，但他如今最好奇的是明博楼对面的那栋乐州建筑，看之前那些异能者们的表情显然也对此建筑感到很惊奇，且这位小柯介绍时也是将其自动忽略……

是什么原因导致他不能对外介绍？

徐莘猜不出来，但他确信这乐州肯定不简单，也许又是一个类似晨曦小店的神奇店铺也说不定。

第430 章 互相套娃

章节更新时间：2023-09-09 22:00

“好了，这便是我们大致的工作内容，这工作听起来简单，但还是要上手干，你们今天的任务是修建武器所的外围墙壁，跟我来吧。”

队长喊了一声，令徐莘从思绪中回过了神，他赶忙抬起脚，同钱树一起跟上了队长的步伐。

而他没注意到的是，在他头顶上，一只小小的蜜蜂刚刚飞过。

楚河巡视着自己的地盘，对王哥的扩建安排感到非常的满意。

尤其是商业区这块，除了明博，明诚，以及异变小强所在的三栋楼，其他楼宇摇身一变都变成了百货大厦！用来改造成真正的商业区里的扛把子。

专门售卖粮食，不论普通还是异化粮食的高老庄百货大厦，也不是谁这么恶趣味，取个这个名字，是希望有顾客进去都吃成猪出来吗？

以及专门售卖异种丹药相关的聚宝阁大厦，以及普通人所需要的商品，晨曦百货超市一栋。

规划非常细致完美。

当然，最主要的是这次扩建给他带来了将近6万求生币的创收，现在看下去，后面赚的应该更多。

因为这三栋楼都还没有开始修建呢。

他再用蜂眼巡视了一遍领地，重点观察了一下邻居，见它睡的安稳便将注意力转到了小曦身上。

此刻，沈小文两人正在酒楼里，等待着约定的好的疑似玩家的南区人到来。

说实话，楚河已经确信了这些人的身份，虽说他们隐藏的很好了，但与周边人的气质还有很多不同。

只是就是不知为何这乐州玩家要如此隐藏自己，难道又是跟方城一样的情况？

楚河不清楚，而雅间内，

壮汉带着他的人推门进来了，待看到沈小文两人已经提前坐在了屋内，满意点头，

“不错，你们还算守时。”

这也证明他们想去南区的心足够迫切。

沈小文也不想废话，直接问道， “我们想去南区，你真有办法？”

“当然有，毕竟我们是南区的人嘛，只是，我们又不是什么亲戚，平白无故的带你们进去自然是不可能的事.......”

壮汉压低肩膀，沉声道，“你们得付出点什么？”

这个时候，按照他们以前的套路，就会花求生币买一件游戏商城的东西给人家。

只要这两人拿出了隶属游戏商城的东西，那就可以确认了，

在往下的计划，便是将他们带到南区，然后索取更多的信息和养料。

沈小文闻言，与周玚对视了一眼，

原来是要好处啊， 这不是正对他们胃口了吗？

“哼，算你们幸运，这个就当报酬了。”

沈小文从怀中掏出一个小玉瓶放在了桌上。

一众乐州玩家瞅了一眼，发现这玩意似乎跟游戏商城里任何商品都对不上号啊，

壮汉拿起小玉瓶，往手里一倒，只见一颗滴溜溜散发着奇异清香的药丸落入了手中， “这是什么？药丸子？”

“丸啥啊，这是丹药！”

沈小文说到这，一副担心隔墙有耳的模样，左右望了一眼，靠近壮汉，悄声道，

“不瞒你们说，这是我从北区黑市上花重金买到的丹药，聚灵丹！”

“只要一颗便能当你们勤苦修炼一年的作用！”

“黑市？丹药？”众乐州玩家皱起了眉，“这是给异能者服用的？”

“不错。”

沈小文严肃点头，口吻有一丝惋惜，“可惜我只买到了聚灵丹，若是有筑基丹，我兴许能尝试突破一次试试。”

说到此处，两人情绪皆有些低落，周玚也是长叹了一声， “唉，是啊，奈何筑基丹有价无市……”

这话说的，整的一伙乐州玩家都搞不清楚情况了，在场谁还没看过修仙小说啊，筑基丹，聚灵丹这种存在不应该是小说里的吗。

还有这个黑市，什么时候连北区都出现黑市这玩意了？

但最主要的是， 你们两个玩家在这里可惜什么，靠求生币升级的人可惜什么啊？！

几个定力差的乐州玩家互相看了彼此一眼，在脑中无声的咆哮着。

但随即，察觉到一丝不对劲来，壮汉和那纹身青年端详了一眼沈小文两人的表情，看似平淡的神情下却隐藏着一丝心疼，虽然很隐蔽，却没能逃得过他俩的眼睛。

两人不由对视一眼，

难道他们猜错了，这两人其实是土著？

再瞟一眼，更加真了，他们是不信这两人演技有那么好的，但也不能百分百之肯定。

壮汉心里对两人的身份打了个问号，重心便开始放在这丹药上了，

“这丹药听起来还是挺有意思的，只是真有你说的那么神奇？”

“当然了，知道此次来带队的队长吗？他就是吃筑基丹突破到三星的，只是这是聚灵丹，效果虽差一点，也不一般，你要是不信可以一试……”

沈小文说着顿了一下，仿佛是意识到自己回答的有点问题，赶忙补充道，“不对，若是你们真有让我们进南区的办法，你们就可以试！”

“没错，这一瓶可要3000FR呢，要我们免费送，那是不可能的。”周玚兴冲冲的接话。

“3000FR？！”

一众乐州玩家差点以为自己听错了。

“就这一枚药丸子要3000FR？！这破玩意值得？”其中一名乐州玩家有些质疑。

“当然值得了。”

沈小文鄙夷的瞥了那玩家一眼，一副看土包子样的神情，道，“ 一枚便可抵一年苦修啊。”

那名玩家心道，一个原住民还敢这样看他？

找死吗？

沈小文仍在继续说道，“你们难道不知道中心区唯有药剂和异种肉才有这样的作用吗？且前者要命，后者的效果还不是很理想，这种情况下，唯有丹药才能给予我们异能者改命的机会。”

“你们竟然连药剂都知道？”壮汉皱眉。

“自然，你们可知这个丹药是谁研究的吗？”沈小文一副神秘兮兮的口吻道。

“谁？”

沈小文一拍掌， “中心区那位研究院长的子嗣啊！”

“嗯？徐院长的儿子？”乐州玩家更懵了，没人听过那位院长的儿子也有这天赋啊。

沈小文周玚两人也很懵，

姓徐？

这个姓氏，他们听起来怎么感觉有一丢丢的熟悉啊。

第431 章 返回北区

章节更新时间：2023-09-09 22:00

乐州玩家虽没听过，但看沈小文周玚演的那样子，还真有点信了。

壮汉直接将一枚聚灵丸给了纹身青年，后者张嘴一吞。

沈小文惊讶伸手， “唉，你怎么吃了！”

“别急，你们不是要去南区吗？想去就给我老实待着！”

壮汉一瞪，沈小文像原住民似的立即怂怂的收回了要抢药瓶的手。

细细感知之下，纹身青年真察觉到了那股奇异的能量，虽然对他们来说较为薄弱，但对真正的异能者来说，确实当的上一段时间的苦修，这般能增加实力的丹药，3000FR很值得。

“有作用！”纹身青年重重的点了点头。

得到肯定的回答，壮汉立即看向手中的药瓶，透过那丹药，仿佛看到了其底下那磅礴巨大的利润财富。

虽然作为玩家，他们有自己的商城，但是他们求生币光支撑自己升级购买技能就已经很不容易了，更何况还要购买武器这种消耗性的商品，他们根本不足以支撑起。

所以之后便改变了想法，在乐州购买武器，但用FR购买，也是一大笔费用，何况还要养探子！

壮汉知道上面正缺来FR的渠道，若是将这里头大有文章可做的丹药上报，自己下次的升级就有着落了，

这次机会，他也绝不会错过！

“你们能在弄到这种丹药吗？”壮汉抬头问道，

“可以是可以，只是我们得回北区。”

“回北区没关系，你可知南区的实际情况？”

“这……我们还没去过，自然不知。”

“南区的情况可要比西区严重的多，诱生仪一开，每一天都有无数的丧尸来进犯，且我们还得为西区扫后门，将那些不符合西区目标的丧尸给挡住，难度，你可以想象。

因为长期待在这种高压环境下，有些人早就杀红了眼，也可以说他们精神不太正常，

然后，一些中心区某些人的家属觉得这些人危险野蛮，不该进中心区，

所以上面的人在南区专门划了一个特区，用来安置他们，这就是南区由来。

这里面呢，一共有三大势力，分庭对抗。

一个官方的，乐州保卫队，还有一个是那些杀红了眼的人，狂性，至于最后一个吗，就是我们，霜天猎队。

你们要去南区，我们有很多办法！”

看来，这南区似乎没有想象中的高等啊，甚至没有西区来的高等。

这样的话，不去也可以，至于这些玩家，连中心区都没有挤进去的玩家势力，似乎也不是很牛批的样子啊。

沈小文两人故作一副凝重神情，

这一幕落在壮汉眼里，在心底笑了，

对于玩家来说，南区就是个宝藏区，遍地的财富，所以这两人应当不是玩家了。

“可是怕了？”壮汉问道。

“倒也不是怕，只是南区情况复杂，去的话，我们还是要多考虑一些时日。”

壮汉似是理解的说道， “不想去没关系，我呢，代表我们猎队跟你们俩做一个生意如何？”

两人异口同声问道， “什么生意？”

“我们以比底价高出百分之十的价格收购这丹药，如何？”

“这........”

见两人犹豫神情，壮汉开始劝，

“你们可是大型狩猎队的人，在黑市里将丹药包圆应该不是什么难事吧？”

“虽然我们南区不是什么良善之人待的地方，但是我们也是有人在中心区的，有我们帮助，你们脱离北区的机会才越大啊，不是吗？”

“这可是你们唯一的机会，下次再来，不一定遇得上我们了，或许是那群疯子也说不定。”

在接二连三的连声劝说下，沈小文和周玚似乎被轰的松动了，面露难色道，

“可以是可以，可是就算我们拿到了丹药，得怎么跟你们交易呢，跨区对北区来说难度太大了。”

“这个你们放心就是，回北区自然会有人与你们联系，记得，多看看检查的人。”

就细节商量定后，壮汉带着手下满意的回去了，而沈小文两人也很满意，他们的目的也达到了。

打开市场的目的。

“哼，这群人就是玩家了。”

周玚冷哼了一声，有些后悔自己没有报复回来，“不过，丹药卖给他们，会不会有技术被盗的风险啊？”

“无所谓，他们可没楚哥，可没觉醒药剂。”沈小文想的很明白，“对我们来说，他们顶多算是一个代理商，我们还能多赚几十求生币，何乐而不为呢。”

“那倒还行，活该，让他们算计，算计我们，我们就赚他钱。”骂了一句，周玚心情颇好，却忽然想起了一件事，

“这院长也姓徐，那他会不会跟这徐玉有关系啊？”

“一个姓氏而已，姓徐的人多了去了，应该不会这么巧。”沈小文摇了摇头，将这个问题抛之脑后，

主要是就算确认，似乎也没什么用啊，他们现在又不在西区做生意，暂时是没有冲突，不用将其做掉的。

“明天上完战场，我们就该回北区了，不知这段时日邵变态那边怎么样？”沈小文轻声喃喃。

“应该挺好的。”周玚觉得夏磐那些人开黑市肯定开的快乐极了。

沈小文整理了一下这段时间探索的信息， “总之，此行我们也不算白来，南区势力大致了解，开拓了丹药南区市场，以及认识了疑似院长儿子的徐玉，和确定了南区存在玩家的事实，收获颇丰啊。”

周玚：“嗯！离完成任务的时间又更近一步了。”

……

三天后，晨曦小店内。

两人一回来便看到小店人满为患的场景，不由对邵崇尤的管理能力点了个赞。

生意新隆啊！

此刻，杨小绮也注意到了两人，高兴大喊，“沈哥！周哥！你们回来了啊，邵哥他们在楼上天字间。”

旁边的猎人们一听，啊，是那位沈大人到了啊，立时纷纷问好，

“沈先生好。”

“周先生好。”

沈小文两人摆了摆手赶紧上了楼，只是一进雅间，里头的场景让两人愣了愣。

第432 章 这是正经职业吗？

章节更新时间：2023-09-10 22:00

“真没有办法吗？”

“不行，中心区的关卡太严格了，且我上头那位还是个利欲熏心的小人，若是将丹药给他，十分利他要吃下九分，兴许吃了还不够，还要给你卖了！”

“那确实不行。”

邵崇尤忙摇头，赚的这个求生币都还是从楚哥手里抠出来的，还要来抢他们的利益就有点过分了，

“就没有别的人选吗？”

“其他的.......”会长闻肃犹豫了一下，摇头，“没有了。”

“唉，可惜。”

邵崇尤脸上浮起一抹惋惜之意，“要是我们如果能在中心区打开市场，赚到的可就是现在的百倍不止了.......”

“哦！倒是还有一位，但也好不到哪里去，找到那位，恐怕就要暴露我们的身份了。”

沈小文，周玚两人只见邵崇尤正跟那位猎人公会的会长聊的火热，什么打开中心区的市场，什么暴露身份之类的。

但是！什么时候这么隐秘的事情可以跟这位会长说了。

而且这位会长还如此殷勤的帮忙。

两人对视一眼，心道，有古怪！

“你们在聊什么呢？”沈小文脸上带着微笑，一屁股坐在了邵崇尤边上，周玚同样不客气，坐在了会长闻肃边上。

“哦，你们回来了。”邵崇尤瞥了两人一眼，平淡的哦了一声，解释道，“无事，我们在聊有什么办法能让丹药进中心区，闻肃不是里头有人吗？现在正想让他看看有什么法子。”

“有什么法子不重要，重要的是…”沈小文使了个眼色，声音轻如蚊蝇，“什么时候这种事情也能跟外人说了？”

“哦。”邵崇尤一拍额头，恍然大悟，“瞧我这记性，我忘了跟你们说了，会长，闻肃，已经是我们自己人了。”

“嗯？？？”沈小文，周玚愣了一下。

邵崇尤看他们俩那表情，示意附耳过来，小声道，“闻肃已主动杀了老赵来投诚了，我虽没有暴露聚居地，但因为小晨的到来，他们其实猜的也八九不离十。”

“？！！！”沈小文，周玚两人更懵了，

这一段话分开，每一个字他们是都听得懂，但合在一起不知为何就有些不明白了。

沈小文眼睛瞪圆，“你跟我说，小晨来乐州了？”

“对呀，你不知道？”邵崇尤略微惊讶。“小店里没上新什么商品吗？”

“当然有啊！”沈小文无奈摊手，“可是我没往那个方向想啊。”

这个时候，周玚后知后觉，立马惊诧的大叫了一声， “什么！小晨来乐州了？”

邵崇尤眨眼， “对啊！不仅如此，连大使馆都在中心区建起来了。”

大使馆？！

周玚： “我艹？！”

沈小文： “我艹！”

闻肃：“……”

怎么感觉这两位对自己势力的行动一点都不了解的样子，应当不是什么重要人物吧。

看来，自己当初接触邵先生的举动没错，一位研究出丹药的人物的身份必定尊贵，如此也有宜他今后往上走的路。

如此状况之下，邵崇尤也不好再跟闻肃继续谈下去了，转头看向男人，轻声道， “闻肃，我们明日再洽谈此事，你在回去好好想一想看有没有更合适的人选。”

“是，那我就先告退了。”闻肃微微点头，起身便出去了。

留下他们三人。

“离谱，我没想到楚哥会直接派小晨在乐州驻扎下来啊。”周玚脸色发懵，

沈小文则怀疑人生，“不是，那咱们还要在隐藏下去吗？”

“当然要。”

邵崇尤笃定道，“现在也就会长和那赵队，还有青年三个知情人罢了，青年是会长招揽的，与他亲近，不用管。

剩下的，赵已经死了，就更加不用担心什么了。”

“原来是这样啊。”两人懂了。

“对了，还有一件事。”

邵崇尤接着道，“因为会长已经归顺于晨曦，这边猎人公会的一些势力已经被我接手了。”

听着邵崇尤轻描淡写的语气，两人愣了一瞬，随即意识到一件事，

“那么，北区是我们的了？”

邵崇尤微笑点头，“不错。”

两人立即惊喜的对视了一眼。

理清了小晨来乐州的事件后，沈小文周玚两人又和邵崇尤交流了一番西区的情报，

邵崇尤推了推眼镜，总结道，“这样看来，当我们探索到一定程度后，就会触发下一步，也就是楚哥派npc过来入驻。”

沈小文认同道，“确实，之前的方城也是这样，确定方城对我们造成不了太大的威胁后，大部队就启程出发了。”

“哦，对了……”

想起什么似的，沈小文掏出小曦放在邵崇尤面前，“还有一件事，楚哥不是上新了商品吗？这次上新的商品似乎是乐州出品，其中就有几瓶乐州的药剂。”

“药剂？！”邵崇尤听言眼睛一亮，赶紧叫小曦打开了小店投影界面，一看，果然有，

便立即掏出1000求生币购买了一瓶龙吟药剂。

“那你们休息吧，我进去研究去了。”

一看到这瓶药剂，邵崇尤就克制不住自己的求生欲，一手拿药剂，一手拿小曦，起身就进自己的研究室里搞研究了。

“唉，把小曦留下啊！”

“我还需要购买别的，先放我这！”

砰的一声，门关上了，沈小文只能讪讪的收回了尔康手，不由吐槽了一声 ，“这个研究疯子。”

“算了，我们去找夏磐他们吧，他们应该正在开黑市，我们得赶快将南区的交易跟他们说一下。”

“对！”

两人登时起身，一块朝黑市的地方赶了过去， 临走时，还不忘顺上两块黑布。

计划顺利进行，五瓶丹药到手，接下来就等着南区的人来了。

次日一早，

沈小文，夏磐四人，正准备想出城看看哪位是南区的内应，只当这时，邵崇尤忽然从研究室出来了，

看到其满脸胡渣，头发凌乱，衣衫不整的狼狈样子，抬腿的四人身体都僵硬了一下。

“你，这是怎么了？”沈小文犹豫的问了一声。

邵崇尤伸手，“我要买技能！给FR！”

邵崇尤的样子虽然沧桑，却挡不住他那炯炯有神的目光。

沈小文挠了挠头，有些懵，“啊，要买啥技能？”

“植物亲和！”邵崇尤一本正经道，“此技能能够感应药材之间的能量变化，很适合我。”

“不是……”沈小文抓耳挠腮，“这适合你什么啊？你可是敏捷系啊！技能那么贵，买点攻击性的不香吗？”

“不！”邵崇尤斩钉截铁道，“相比较成为一位AD，我更想成为一名炼丹师！”

四人：炼丹师是什么玩意啊？这是正经职业吗？

第433 章 罚款

章节更新时间：2023-09-10 22:00

邵崇尤展开双手，仍在叙说着自己的宏图大愿，“为此我准备开创一间丹药堂来！单独从异能组里划分出去，专门负责炼丹。”

其余四人：“哈？？？”

脑袋上的黑色问号都快等人大小了。

这个丹药堂，正经吗？

盲生夏磐发现了华点，“不是，你买技能跟FR有什么关系啊？”

“FR可以兑换求生币，我昨天买异变草药的时候看到的，兑换比例1比6。”

“我靠！”

沈小文赶忙将小曦从邵崇尤手中捞过来，手因为急切晃动着，“小曦，快，打开投影让我瞧瞧！”

小曦叉腰，抓着自己的双马尾不让其掉下去，语气不开心的道，“请把我温柔的放下来，可以吗？”

沈小文立即将小曦放在茶几上，自己则换了个姿势，跪坐在地，双手合掌，表示求求了。

“哼。”小曦这才满意的哼了一声，抬手一挥，小店投影出现在众人眼前，

“还真是耶！”周玚眼睛亮了，这样一来，以后他们就方便多了。

沈小文兴奋拍手，“太好了，这样咱们就不用将FR换成东西再来跟楚哥兑换了。”

夏磐白耕耘两人也高兴的点了点头， “是啊，以物换求生币，效率低还不划算，通过小曦直接换，咱们可以省很多求生币呢，毕竟时间就是金钱，浪费时间就是浪费金钱嘛。”

沈小文忙问，“小店营业额一共多少？算了吗？”

“到现在，小店营业额满打满算20万FR，不过，这不包括黑市的。”邵崇尤回道。

“20万FR，1比6，我算算......”沈小文财迷的开始掰手指，不消两秒，结果算出，

“一共是33333枚求生币！”

“我去，这么多！”周玚惊讶。

“这还没算黑市的呢！我这边黑市，一共是7万营业额，兑换成求生币的话，差不多是11666求生币，相加起来，咱们一共赚了44999求生币。”

“我去，咱们纯利润至少百分之七十，也有3万的利润了。”

“靠！发了，咱们真要发了！”沈小文听到这个消息，兴奋的都要跳起来。

另外三人也没好到哪去，一个个眉飞色舞的。

“多了，筑基丹的利润是百分之70，但聚灵丹的利润顶多百分之30，而我们卖的又以聚灵丹为多，所以我们顶多只有1万多求生币的利润。”

邵崇尤对丹药的成本比较了解，直接打击了一下高兴的手握手准备转圈圈的这四人。

听言，四人顿了一下，继续转圈圈。

1万多求生币，这么短的时间能赚到这么多，也很不错啊。

邵崇尤：“……”

“唉，搞半天原来卖丹药最赚钱啊！我那个黑糕，累死累活半个月也就卖的2000求生币。”

一对比，周玚忽然有些伤春悲秋了，但也还好，他主打一个爱好和快乐嘛。

给别人喂各种味道的小强糕，多快乐啊，是吧！

“唉，我突然想到一件事！”

这时，沈小文忽然举高了手，“方城不也是使用的FR吗？但他们是1比10的比例耶，你说我们能不能......”

能个屁啊！

好你个沈小文，怎么也跟着你浓眉大眼的王哥学坏了！

在一直观察的楚河立马嘱咐小曦，补上这个bug！

想从他这钻空子，想的美呢！

其他玩家一听，顿时了解了沈小文的意思，纷纷开始赞叹，

“可以啊，蚊子！你这招有点绝啊！”周玚被他无耻的想法给再次惊叹住了。

夏磐也跟着道，“我活这么大，还没见过你这么会卡BUG的人！”

“BUG精，不愧是鸽子精，里面都有一个精字啊！”

被这么一夸，沈小文都有些飘飘然了，“我这就试试，小曦，我可不可以……”

“不行！”

沈小文话还没说完，就被小曦凶狠的打断了，小曦撅着嘴，双手叉腰，骄矜地扬起下巴，“乐州是乐州，方城是方城！钻空子的行为不可取，还望沈小文先生慎重思考！”

这还是小曦第一次劝告玩家呢！

沈小文立即意识到他的好感度不保，噗通一下跪下，诚恳的祈求道，

“小曦，我错了，我保证下次再也不动歪脑精了！求求了！放过我的好感度吧。”

周玚三人见状，在旁边乐的哈哈大笑，

邵崇尤则无奈的摇了摇头。

“可以原谅你，缴纳500求生币的罚款吧！”小曦傲娇的点了下下巴。

500求生币！

不止沈小文，其余四人也瞪大了眼睛，

什么时候小曦的惩罚也来了个升级加倍啊！一罚罚500，这也太狠了吧！

“怎么，不想缴纳？”小曦瞪圆眼睛。

“不，我想，我想！我在此真诚诚恳希望祈求小曦大人能原谅我，这是我的罚款。”沈小文欲哭无泪的具现了500枚求生币，将其交给了小曦。

小曦抿着嘴悄悄地笑，随即一本正经，“很好，那我就原谅你了。”

“多谢小曦！”

小曦，楚河高兴了，沈小文就悲伤蛙了。

邵崇尤不忘补一句，“这500求生币可别想从小店纯利润里出哦。”

听言，沈小文更想哭了，叫他嘴贱！叫他卡BUG，以后再卡，他就是小狗！

经过这一插曲后，赚到4万求生币的喜悦顿时减淡了，沈小文一脸犹豫的将FR都兑换了出去。

第434 章 星晨争霸赛

章节更新时间：2023-09-11 22:00

现在，他们一共到手4万1求生币，这里面只有百分之30是他们的，剩下的百分之70都是聚居地的，还得是扣除成本后的百分之30！

也就是说，他们实际到手才3300求生币而已，一跟四位数比起来，真是少的可怜啊。

这下，连周玚，夏磐，白耕耘等人的喜悦也少了。

“来吧，每人660求生币，我要买技能，还缺500求生币，蚊子，你的就给我！”

“我！”沈小文就眼睁睁的看着邵崇尤将自己还没捂热乎的求生币拿了过去。

本想说些什么，在争取一下求生币的使用权，不过最后他还是放弃了。

没办法，这可是丹药的主研发者，财神爷，得供着！

另外三人拿着求生币也没多少愉快，

“不行，咱们得多卖点筑基丹了！这才是我们的大头！黑市必须得上筑基丹。”夏磐握紧拳道。

周玚点头，“没问题！南区想跟我们做生意，明天我就去找那南区人问问他们！这可是能破境的丹药，论效果不知比聚灵丹好了多少倍，那些南区玩家，若真有眼光的话，肯定不会放过！

到时候你们上了我们就拍！”

楚河瞅着这几个活宝，可乐死了。

在他面前，突破至10万+求生币的面板，又一次下降到了6万+求生币。

这是刚刚兑换出去导致的。

玩家们愿意兑换，楚河自然舍得。

求生币留在他手里嘛，不算什么，流通出去才是最赚的，钱是真的能生钱的啊！

这一流通出去，能带动所有。

方城那边猎人公会收购完猎人们狩猎的异种，然后再通过无人小车，被他回收，最后才到晨曦聚居地异能研究组专门负责搓丸子的玩家手里。

所以，丹药供不应求的情况，会刺激他们生产更多，而生产丹药，又需要原材料，又会刺激他们去狩猎异种，这就是所谓的流通性。

而这中间的一切都离不开他的晨曦小店中转，所以，两个字，双赢！

玩家们得到一点小小的利润，而他得到一点大大的利润。

非常的完美。

关掉面板，楚河准备再次砍冰坨子了。

现在他又开发了一个新的盲盒，冰坨子盲盒，把一些气息较弱的冰坨子，做成商品，售卖给玩家。

还别说，这些盲盒还挺受玩家们欢迎的，甚至是一些喜欢寻刺激的原住民异能者也很喜欢。

尤其是某些机灵的精神系玩家还从中找到了商机，整出了一个什么异能者大战异种的大赛！

星晨争霸赛！

除了这个大赛，他们还另外搞出了一个押谁赢的盘！整的每天八点之后，大家都不睡觉，凑在演武场那里聚众赌博，更过分的是，就连原住民也开始凑热闹。

八点之后，

一阵欢呼声从蜂眼里传来，楚河精神力上升，转到了演武场。

演武场灯光电力直接拉到满，现场那叫一个明亮，如白昼般，此刻开放的座位上早已座无虚席。

正中间的场地上，一个巨大的冰坨子正摆放在其中，有水滴落，显然快要化掉了，旁边摆着大马力的火炉烘烤着。

一位玩家主持人，精神系的，以手为喇叭，说道，

“各位，星晨争霸赛第六场正式开始！压异种赢得，请买红方，压玩家赢得，请买蓝方！”

声音不大不小，却能传进每一个人的耳朵中。

这位主持玩家使用的是一个价值2000求生币的精神系技能——千里传音。

玩家能有求生币买技能，楚河本来是高兴的，但现在，他只感觉头疼，

技能用在这种地方，你们说能不头疼吗，奢侈啊！太奢侈了！

底下的玩家还在介绍，

“各位，这次上场的是前日的胜者，血刀！

十分钟内，足足砍了二级两角狗异种七百四十一刀，这刀法！这速度！换句话来说，十分钟都够此人从北天门砍到南天门了！足见其实力的强悍。”

“……”楚河听得无语，

所谓的南天门是上殷大学南门，北天门就是北门而已。

也不知道是哪个取名鬼才，连门都取的上了天似的。

“我就提醒到这了！

诸位！还不快选择自己喜欢的那一方，暴富就在今日！”

那名主持人高举双手激动的喊道，热烈的欢呼从四面八方传来。

看台上，几个玩家乐呵呵的一手拿盆，一手拿本子，开始登记，

“我出100求生币压蓝方！”

“好，有眼光！”

“这冰坨子那么大，肯定不好对付，我就10求生币，压个红方吧。”

“好，很有想法！”

看台上某个角落，

钱树激动的在旁边用手捣鼓他，“徐莘徐莘，你压多少？我想压蓝方，那位血刀，我前天在食堂瞅到他了，那体格，那肌肉，连吃饭都是论盆吃的，我觉得他不可能输。”

“……”吃饭用盆吃，是很厉害的一件事吗？

徐莘无语道， “你才工作几天啊，能有多少求生币啊，存着吧。”

“压1枚，赌赢也能翻5倍，5枚求生币，都够咱们去搓一顿异种烧烤了呢！”

被钱树这么怂恿，徐莘还真有些心动了，他食指摩挲着手心里的2枚求生币，

“那我……就先试试压1枚吧，蓝方。”

“兄弟，信我没错！”钱树高兴的一把揽着徐莘肩膀，举起左手，大声招呼着登记玩家过来，“兄弟！这边两人压蓝方！”

玩家热情笑着回应道， “好嘞，来了！”

随着场上再加了10把大马力小太阳照耀下，冰块融化的更快了，观众也变得愈发激动，连周边的空气似乎也沸腾了起来。

“血刀！血刀！血刀！”压蓝方的人挥舞着手，兴奋叫道。

压红方的人也不甘示弱，只是不知道这异种是个啥异种，各种物种名称此起彼伏的冒了出来，

“大蛇！大蛇加油！”

“蛤蟆，蛤蟆加油！”

而真大蛇，小四，正伸长着脖子试图搭在演武场墙壁上偷看呢。

内心也在跟着喊着血刀。

而压蓝方的终究占多数，一下压到了红方的声音，一时之间，场上就只剩下了一个声音，

“血刀！血刀！血刀！”

楚河瞅着他们那喊的青筋直爆的疯狂劲，不由再次唾弃，

赌鬼！都是一群赌鬼啊！

第435 章 接头之人

章节更新时间：2023-09-11 22:00

不过，楚河好像没亏到哪里去啊，如果有超过玩家实力的异种出现，出一次手1000求生币，外带开出来的那头异种，血赚不亏。

所以，楚河是天然的红方选手，他握紧拳头，低声喊道，“come，出头三星蛤蟆，出头蛤蟆！”

最终，幸运站在了蓝方阵营，冰坨子融化掉，露出了异种的原貌，

是一只二星异化猛牛！

被血刀玩家砍了368刀后，悲惨倒地死去！

“耶！！！！”

全场再次响起欢呼声，而选红方的人则失落的低下了头。

今晚的大战落下帷幕，押蓝方的人高高兴兴的拿着求生币回家了，而红方的人则低着头后悔着自己刚才为什么要选红方。

楚河用精神力感知了一下，心想，

聚居地现在是越来越热闹了呢！

乐州那边还不知道，

自从知道FR能够兑换成求生币开始，他们的每一个脑子都在想着如何搞币，搞更多的币。

沈小文带着夏磐等人去黑市演买筑基丹的戏，邵崇尤则在研究室研究疗伤丹药，以及针对四级到五级异能者的修为丹药，他深知前者是玩家们的生存保障，后者是他们升级的保障，都是重上之重。

只是这种丹药所需的异种原材料也较为高昂，成本蹭蹭蹭的往上涨，还不能换。

邵崇尤只得一边心疼着，一边专注的研究。

另一边，

戏如约上演。

穿着黑袍的夏磐摆出了最后一个压轴品，

“这是今日拍卖的最后一件商品，筑基丹！又名破境丹，想必你们都听说过它的效用了，本座就不多介绍了。”

果然，底下的黑袍人们闻言发出了惊讶的声音。

“什么，竟然是筑基丹？”

“筑基丹！这可是破境丹药，那小子就是吃的这个升了三星。”

这黑袍人指的自然是大型狩猎队的青年队长。

“这个我要了，你们休要跟我抢！”

有人大放狠话，有人势在必得。

然而，这枚丹药早已被内定了，最后，沈小文花了1万1千FR买下了这颗丹药。

众黑袍人虎视眈眈的看着沈小文，眼中闪烁着威胁的光芒。

夏磐瞅着这群疯子，没准他们还真想走而挺险，为了避免更多的麻烦出现，

敲桌安抚（weixie）道，“筑基丹不止这一颗！若是谁敢坏了我的规矩，以后就别想在踏进这栋楼了！”

这话一出，众人噤声，

沈小文也只感觉那些蠢蠢欲动的目光一瞬间全都消失了。

看来，违反规矩便不得再踏入黑市的禁令对他们的威慑力还挺大的。

不过，也能理解，毕竟公会已经下了命令禁止他们购买，其他猎人也不敢冒这个风险去接触这些已经被社会排除在外的人，

这些人也就只剩下黑市这一个途径了，搏一搏还有希望，不搏，那当真是永无天日。

黑市散掉后，几人又马不停蹄的出城，

既然那南区人说多看看检查的，那这接头的应该就在这些检查卫兵里了。

掺在排队的队伍中，果然，就在沈小文检查时，一名卫兵检查完用品递过来，沈小文伸手一接，下面多了张纸条。

他也不好当场察看，进了城之后，

周玚就急吼吼的问道，“怎么样？找到那人没？”

他仔细观察了周围，检查卫兵的表现都很正常。

“算是找到了，不过容我先看看他写了什么。”沈小文赶快掏出了那一张纸条。

其他人也凑上去，上面只写了一个陌生的地址。

四人为了这FR只能苦兮兮的继续向那地址所在处赶去，

目的地是一座偏古风的庭院，

到那里时，众人都是一阵恍惚，只听一阵朗朗读书声从屋里头传出来，

“春眠不觉晓，处处闻啼鸟！”

这是学生们正在朗读的。

四人顿时对视一眼，

“学校？！”

“玩家？！”

这个世界哪来的春眠不觉晓，处处闻啼鸟啊。

夏磐有些诧异，“原来藏在原住民中啊，难怪我们没有察觉到，搞半天是灯下黑啊。”

白耕耘：“只能说他们还挺会藏的，大隐隐于市。”

谁会想到玩家能有这闲情逸志来教书啊。

“走吧，我们进去看看。”沈小文招了招手，

门口没人看着，四人就这样大摇大摆的进去了，来到那间传出读书声的教室旁，几人透过窗台往里察看，

窗户边坐了两个小萝卜头，一抬头，正好撞上了他们探查的目光。

双方对视三秒！两个小萝卜头一声高亢尖叫，“老师！外面有坏人！”

“……”四人心道，你胡说。

小萝卜头已经惊动了里面的人，只见得一位女子走出来，柔柔弱弱的倚在墙上，问了一声，

“你们是要送孩子入学？还是有其他的事情？”

声音清凌凌的。

四人一看，纷纷惊叹

“卧槽…”

“我靠…”

“我去…”

这女子，柳眉弯弯的，五官姣好，像极了每个男人心中的白月光，都不需要说话，光站在那里，只看一眼，人的心就软了。

就是气质有些凄清，仿佛风一吹，似乎就能吹散的模样。

此时她微蹙眉看着他们，更有一种孱弱感。

沈小文，周玚，夏磐 三人赶紧甩锅，甩到了他们四人当中最壮的白耕耘身上，

“都是你，老白，吓着孩子了！”

“就是！”

老白一脸莫名其妙， “关我啥事，我哪点长的像坏人了！”

周玚直接扒拉开他，上前道， “姑娘，我们来不是送孩子来入学，是有其他事情……”

“是的！”

话还未说完，夏磐又把周玚扒拉开，以一种古怪却坚定的口吻道，“我郑重声明，我们都是单身！反正我是单身，不清楚他们三个是什么情况。”

“我去，夏磐，你好不要脸啊！”沈小文都呆住了，从未见过有如此厚颜之人啊。

女子似乎也有些烦了，“四位究竟是……”

她正欲在问个清楚，忽然一道男声从庭院角落的一个小房子里传出，

“夫人，饭做好了，可以叫孩子们吃饭了。”

第436 章 狠人

章节更新时间：2023-09-12 22:00

夫人？！

四人立即转头，只见一个络腮胡子，身高两米，堪比李刚的巨汉走了出来。

四人纳闷了一瞬，看了看顶多一米六的女子，又瞅了瞅这个可手撕ri本鬼子的巨汉，心中顿觉离谱，纷纷想问这厮，你是上辈子救了这姑娘的命吗？所以今生得报！

沈小文赶紧用精神力感知了一下，眼睛一转，悄悄给三人比了个手势。

二级玩家。

南区的人，找到了！

这巨汉多半也是个力量系，看身板，感觉跟三级力量系玩家也有一拼之力。

四人一正脸色，而巨汉也瞄到了他们，满脸横肉皱起，“你们是谁！”

说话嗡嗡的，震的人耳朵疼。

沈小文神情冷漠的将纸条递出，“有人叫我们来这找你，你看纸条便明白了。”

蒲扇大的手接过纸条，巨汉一瞅，眉头皱的更紧了，他温声细语的对着女子说道，“夫人，你先带孩子们去吃饭，这是些旧友，我带他们进里间叙叙旧再出来。”

女子温柔点头，“好，那待会我端些茶水过去。”

“不用了，夫人，我招待他们就行，你带着孩子们吃饭已经很累了，待会吃完饭在午休一会吧，下午不是还有两节课要上吗？”

与女子说话，巨汉的声音都变得温和了许多。

最后，女子碍不过他，轻柔的抚摸了一下巨汉的臂膀，似是嘱咐道，

“可别像上次那般了。”

“夫人，我晓得的。”巨汉按了按了她的手，安抚了一声。

沈小文四人真是莫名其妙被塞了一嘴狗粮。

而夏磐更惨，唉声叹气的，显然这暗恋还没开始就已经结束了。

“四位随我来。”巨汉负手带路。

里间......

巨汉一关上门，便直接开门见山的看向他们说道，“霜天的人已经跟我说了，你们的丹药呢？”

“已经买好了，都在这里。”沈小文将六个小玉瓶摆放在桌上，

“一共五瓶聚灵丹，一瓶筑基丹。”

“筑基丹？”巨汉似是听到了什么好笑的东西，嘴角微扬了一下，讽刺道，

“筑基丹，当真是好大的名头，道家筑基都需百日，这一颗丹药便想有同样效果，真是痴心妄想。”

道家？！

四人微愣了一下。

虽说对面只有二级，但莫名有一种狠人的气势，沈小文说话都小心翼翼起来了，

“大哥，你难道是道教的？”

巨汉一抱拳，双目炯炯有神，“龙虎山第七十二代传人，张真维是也！”

这话一出，四人统一冒出了个念头，

我靠！

来了个真狠人！

旁观的楚河也是很诧异，

这玩家中竟然来了个会功夫的。

这巨汉一瞅，便是有真功夫在身上的啊。

沈小文几人同样认为，

他在心中暗暗想到，这巨汉必须得拉拢。

“不对，他们跟我说你们是乐州人士，怎会知道道教？！”巨汉双目一瞪，简直跟那句歌词神似，眼睛瞪的像铜铃。

这个世界可没这些玩意。

“他们......”

沈小文当即抓住重点，反问道，“大哥，你也不是霜天的吧？”

“我当然跟他们没关系！背信弃义的小人罢了，只是跟他们有约定，而不得不隐居在此。”

原来有内幕啊。

沈小文眼神一转，当即拱手，词句文邹邹，语气则是义愤填膺，

“这是为何啊？既然他们背信弃义，大哥怎么还隐居在此为他们干活啊？我也在西区见过他们，是真小人一个，不怀好意接触我们，还嘲笑我等，甚至露出了杀意，

若不是我们灵机一动将玩家身份瞒过去了，还真不知道会落得什么下场。”

能感知到杀意，巨汉眼神微眯，“你是精神系的玩家？”

“不错，大哥，今日见你一见如故，我们也不瞒你，我们来自晨曦，一个玩家聚居地，之所以名为晨曦，是希望在这满目黑暗的末世下，我们能秉持初心，保留人性的最后一点光芒。”

“说得好！”巨汉似乎对他的坦诚有些出乎意料，但随即高兴拍桌，

“好，我们讲究的就是一个念头通达，今日见你这位小兄弟，真性情，是个好汉子，可比霜天他们顺眼多了。”

“那还是大哥通透！”沈小文赶忙恭维。

这商业互夸咵跨一顿整，一声大哥大哥的叫着，把旁边三人都听懵逼了。

三人再次近距离的感受了一下沈小文的瞎扯蛋的功夫。

沈小文脸上露出一丝悲悯的神情。

“大哥，你有所不知，我们此次来乐州，是为了解放这些原住民，自从末世到来，弱者死，强者活，那些没有异能的原住民只能过着被压迫，被摧残，饥不裹腹的生活，人活的不像个人，反而像个鬼。

我们晨曦，虽不算富裕，但也想尽一份自己的微薄之力，有着想帮助他们，重建文明社会的愿望。”

沈小文摸准了这大哥的性子，定是嫉恶如仇，心地正直的一个汉子，这么说，这大哥肯定会动摇，至少会对晨曦产生好感。

“大哥，你应该知道一句话，朱门酒肉臭，路有冻死骨，更知道，为天地立心，为生民立命，为万世开大平，我们也只愿安得广厦千万间，在这个世界重建文明社会啊。”

这些话，听得张真维颇为感叹，“你们.......也算是心怀天下了。”

夏磐等人则在心里默默的补了句，王侯将相，宁有种乎。

“所以，大哥有如此能力，为何要浪费在这，我们代表晨曦诚邀大哥加入晨曦，为了这天下人民！”

沈小文一出声，夏磐三人都屏住呼吸了，

这狠人要是加入晨曦，那齐哥一哥的位置恐怕都不保了。

但是又多了一个狠人，对晨曦只有好处没有坏处！

众人都明白这个道理。

在众人期待的目光下， 张真维却是摇了摇头，“我对你们了解也不多，是不可能轻易两三句就被你说动的，你们还是继续交易吧。”

“唉……”沈小文见状也只能叹息一声，“既然大哥如此说了，我也不再说下去了。”

“一共262600FR，承蒙交易。”

见沈小文脸变得那么快，巨汉都不由觉得几分好笑，“你这小子，倒是滑头的很！”

沈小文微笑JPG。

拿到FR后，四人谢过巨汉，走出了庭院，一出去，周玚就觉得奇怪的问道，

“这大哥一看就很能打，以你的性格，怎么会这么容易放弃。”

沈小文邪魅一笑，“这你就不懂了，这大哥，你越贴的紧，他就越反感，不如日久见人心，刘备能来个三顾茅庐，我就来个八顾九顾！”

“我也来，我也来！”夏磐兴冲冲的举手。

沈小文当即给他否掉，“你就别了，你去顾得是嫂子，到时候大哥气都得与我反目成仇！”

沈小文已经想好了接下来的计划，可惜，时间不够了。

三日后，晨曦那边传来了消息，大致意思是叫他们回晨曦的意思。

这好不容易遇到个SSS级人物，还是个玩家，沈小文怎么会舍得，只能咬牙决定，晚些启程！

第437 章 攻略狠人计划开始

章节更新时间：2023-09-12 22:00

出发的当天，周玚等人已经背上了行囊，就连杨小绮忙前忙后的将小店整理好，也带上了行李。

“丹药就带筑基丹吧，多带几颗，路上要是受伤了，也有个保险。”邵崇尤一边收拾着自己在研究室的家伙，一边提醒他们。

筑基丹虽然不是什么疗伤的丹药，但若是受伤了，吃了也有一些止血补元气的效果。

“明白！”周玚闻言，从柜子里拿出了几瓶筑基丹塞进了背包里，剩下的都是要放小店里卖的。

“蚊子，那把暴龙，你可以给我了，多给我些子弹！”

这边，夏磐伸出手道。

沈小文叫了一声小曦，将暴龙取了出来，以及之前准备的弹药，一并都给了他，

“都给你，反正我留着也没什么用。”

几人都在做着最后的准备。

白耕耘提了提背包，试了一下重量，余光瞥见沈小文坐在沙发上一动不动，不由问道，

“鸽子精，你是认真的啊？！”

“那不然呢？”沈小文耸肩。

夏磐也跟着劝道，“过完年回来在邀，也是一样的啊。”

“那当然不一样，过完年回来就晚了！”沈小文依然坚定着自己的想法。

“唉。”几人瞅着沈小文那撅样，无奈了。

邵崇尤将一个玉瓶扔给了沈小文，“我也不再劝你，这是我新研制出来的补气丹，虽然还没在人身上实验过，但小白鼠用了效果不错，人应该也是一样的。”

“……”沈小文无语凝噎，小白鼠跟人怎么能是一样的呢。

他低头瞅了瞅这玉瓶，收了起来，反正他是不敢用的。

“小曦也留给你，如果遇到什么突发情况，就及时联系王哥。”

沈小文郑重的点了点头，“我明白的，你们就放心吧。”

一旦张真维真心加入晨曦，他立马会马不停蹄的赶往晨曦！

简单的道了个别，四人带上杨小绮火速出城，后者那叫一个激动的心，颤抖的手啊！

杨小绮握紧了背包带子，他终于要去总部了，不知晨曦是什么样子，应该比乐州还要繁华吧！

沈小文瞅着他们的快活的背影，心里还真感到一些落寞，

不过很快他就整理好心态，开始攻略张真维。

精挑细选的提了一篮水果便跑到了张真维家里，后者对他的到来似乎也感到什么奇怪，

沈小文也不腆着脸留下来，放下水果就走。

一个呢，不是他不想留，主要是夏磐白耕耘走了，没人管事了！

黑市不能停，小店也不能停。

他只得化身时间管理大师，早上在小店对账，在跟会长闻肃聊聊中心区，下午去开黑市，傍晚则到大哥家里拜访。

每天就这样三点一线的过去了。

在沈小文如此忙碌时，而方城又迎来了一个好消息。

第二批启程的陆延，苏渡等玩家终于到达了方城！

陆延一回来，火速接管了方城猎人公会，湿地公园，与方城外交的等一切事务，谢长临身上的事情就少多了，只要专注于方城前线，完成寒冬任务就行了。

此时，猎人公会，小楼内。

一楼会议室已经坐满了人，最中间的位置则是陆延，他正在翻看着猎人工会，和劳动派遣，湿地公园等的详细报告及接下来要进行的计划安排等。

苏渡则坐在边上跟其他玩家闲聊着。

柳子平：“苏渡，乐州怎么样？城池大吗？”

马朦朦，“跟方城比咋样？”

张雾：“离这具体有多远啊？”

“那毕竟人口基数摆在那，肯定要比方城繁华啊，城市也大，乐州可是省级市啊！远吗？确实远的，以我们这连夜赶路的脚程，还是在熟悉路的情况下，至少也要十五天左右。”

苏渡一个个解答他们好奇的问题，“还好天气已经逐渐回温了，稍微缩短了一些时间，之前我们去的时候，花费的时间还要更多呢。”

等聊了小半个时间，这些玩家也对乐州有了一个大致的了解，正巧，陆延也看完了，他放下那一沓本子，扫视了众人一眼，夸奖道，

“小誉，你们做的很好。”

井誉哈哈一声笑，心中也轻松了些许，“哈哈，陆哥你说好，我就放心了，这些天的努力总算没有白费啊。”

“你看看，我们还有什么要改进的吗？”

柳子平张雾几人也是互相对视，微笑了一下。

扪心自问，他们已经在他们的能力范围之内做到了最好！

“暂时没有，不过护送的事可以加快进程，聚居地太缺人了，既然方城这边人多，他们也愿意，你们也不要客气。”

“是！”井誉领命，随即轻声道，“ 但是再快，护送一次至少也得九天时间。”

“普通人占多数，无法同异能者赶路的效率相比。”

柳子平张雾也跟着附和，

陆延听完他们的发言，皱起了眉，不解的问了一声。

“你们为何不用坐骑？”

“这......”

井誉等人顿时哑然了。

价格如此高昂的坐骑，来运送这些人，未免有些太大材小用了吧！

陆延一瞅他们表情，便知他们是在担忧什么，无奈摇头，

“前线用不上这些坐骑，你们不用，那些坐骑每天也只是平添消耗。”

第438 章 回家咯

章节更新时间：2023-09-13 22:00

“可是....这些坐骑用来运送这些方城人会不会有些太....”一名玩家犹豫着说道。

“以后他们就是晨曦人了。”

陆延打断他，下压双手，直接下了命令，“在叫几个人建几个板车，拉起来更方便一点。”

井誉等人一见，不由心道，

不愧是陆哥，不愧是T0小队 就是霸气！

而那些护送的玩家听言已经有些跃跃欲试了，他们中有些人可还没骑过坐骑呢。

陆延继续下达命令，“再挑15人沿途建立驿站，每隔10公里一个，就从方城开始。”

众人疑惑，驿站？

现在建造驿站有些太晚了吧。

井誉开口，“陆哥，咱们可能建不完啊。”

“无妨，到时间回晨曦即可，这本来就不是什么一下子就能办好的事情。”陆延抬手解释道，

“驿站后续还有更多的工作，具体工作的分配我会和王哥聊一聊在定下的。”

这个驿站，据陆延的想法来定，并不是一个单纯的驿站。

管理驿站的人不仅要供人歇脚吃食的，还有着清理周边强大异种的职责。

可以将其理解成一个个晨曦小据点，来往的人可以在此休息，猎人们也可以在附近狩猎，甚至可以就在此地交易，安全且可靠，让这些都离不了。

苏渡闻言，眼珠一转，脑子里就开始想起歪点子了，那到时候可以大宰方城一笔了！

“一旦建成，咱们是不是可以收取过路费了啊？”

通往上殷的路建成，方城人会忍住不来上殷看看？

想想就不可能嘛。

陆延点头，“自然，这个驿站是聚居地出资建造，后续也要靠聚居地出资维护，当然要收取一部分的费用。”

苏渡本来听到确切回答，还在美滋滋的搓手，下一秒猛然意识到什么，瞪圆眼睛问道，

“哈？那岂不是咱们也要收费？！”

其他玩家同样表情。

收收其他势力的不就行了，咋他们晨曦玩家还要收费呢？

“只要你不走那条路，就可以不收。”

陆延平静道。

无规矩不成方圆，为了聚居地能够良好运转下去，必须得严格规定。

一众晨曦玩家们委屈巴拉。

唯有苏渡将话认真的听了进去，心道，

是呀，不走不就行了吗？

他准备和蚊子夏磐他们搭伙，用自己的脚步在踏一条路出来。

除了陆延苏渡他们回来的这一好消息，湿地公园那边也传来了一则好消息。

齐哥，升6级了！

这个来自晨曦的战神，肝帝，碎尸达人，以及战斗狂魔，拥有着种种称号的男人通过自身的努力，杀穿了湿地公园后，终于迈出了这伟大的一步，成为晨曦聚居地唯一一位六级的玩家，楚哥不算玩家。

一众晨曦玩家得知，再次感到惊叹。

苏渡：“齐哥，是真的牛批啊！”

柳子平：“是啊，谢谢跟我说，齐哥日以继夜的战斗，都已经杀疯了，湿地那边好不容易迁徙回来的异种都被他吓跑掉了。”

一众玩家：“额.......”

这就有些离谱了，连异种都能吓跑掉，只能说齐哥恐怖如斯啊。

湿地公园进展很快，齐星宇加入没多久，里头的丧尸就被清理的一干二净，接下来就是等那些异种回到自己的家园，再次繁衍生息。

猎人工会和劳务派遣同样也不落后，考虑到方城高层的心理，猎人公会改成了猎人工会，方城那几位长老，虽心有不满，但还是没说要他们改之类的话。

主要是连相似的字音都听不得，未免显得他们方城人也太胆小如鼠了，以后在晨曦面前，哪抬的起头啊。

而劳务派遣在陆延的指导下，以一个飞快的速度缩短着效率，一批又一批的方城人加入了晨曦，踏上了前往他们未来家园的路上。

而同样身负使命的负责建造驿站的玩家，也踏上了这条路。

这个建造也不是字面上的建造，他们可以选取一个现成的房子来当据点，以此为中心将附近的异种消灭，后者才是最重要的。

以后估计每个驿站都会有一位三级玩家坐镇！

而前线同样忙碌，防线推进已经到了尾声，接下来的建造还得靠方城自己。

谢长临只得将前线这些留守的玩家派去劳动派遣帮忙。

前线。

不管是现在的前线玩家，还是做其他任务的苏渡陆延等人，他们瞅着以前全是血糊的泥土地面变成了现在的水泥地，不由心生感叹，

“终于结束了啊！”

“是啊，咱们辛苦这几个月，总算是没有白费啊。”方城玩家也是一样的感触。

忽然，苏渡举手提问道，“方城一旦建造完，咱们的寒冬任务是不是就算完成了？”

陆延点头，“按道理来说，是的。”

“那我们走之前得跟他们讲讲啊！”苏渡兴奋一拍头，

“讲啥？”杨明明问。

“当然是让他们赶紧建啊！”

建完，这尸潮的任务不就完成了，不过这也代表着一件事，楚河收不到雇佣费了。

反正玩家们是欢天喜地的，尤其是方城玩家，他们终于可以脱下这些面罩了！

“怎么说，定哥，要不要加入晨曦？”苏渡冲他眨了眨眼。

“不了，我们有了别的想法，打算在你们工会边上开些店铺。”

洪定摇头拒绝，他们已经习惯了这边的生活，也不想再去加入另一个聚居地，平白给自己增添一些束缚。

不过，

“也说不定，店铺的事情，我们现在都还没谈拢呢，如果不行，我们想着以后当个雇佣兵也不错，有时间就可以去你们那玩玩接接活之类的，对了，晨曦以后要是有啥好活，可别忘了我们哦！”

“那敢情好啊，晨曦热烈欢迎！”

苏渡高兴的拍了拍他肩膀，摸着良心保证道，“咱们晨曦啥都不多，就活多，保证给你们安排的明明白白。”

“我也不奢望其他，别坑我们就行。”

洪定调侃着说道。

“我哪会坑你了……哈哈。”

只是说着说着，苏渡就底气不足，尴尬的笑了几声。

这反应惹得众玩家都爆发出了一阵欢笑声。

“这小子不坑你们，我姓就倒过来写。”

“我倒立洗头。”

“我倒立洗头加洗澡。”

苏渡恼羞成怒，“你们滚啊，可别败坏我的名声！”

陆延看着他们打闹的画面，也忍不住笑了。

方城玩家虽不说加入，但是能为他们做事就已经算是达到他的目的了。

陆延对此也还算满意。

倒计时三天，

方城，指挥总地内。

听到陆延，谢长临两人说要返回晨曦的事时，四长老，三长老都有些懵。

“你们现在就要离开？！”三长老不由再三确认道。

陆延点头，“不错，前线事毕，接下来都是一些基层后勤的工作，我们待在这作用也不大，便先返回晨曦了。”

第439 章 迎接

章节更新时间：2023-09-13 22:00

“可是.......”两位长老是更懵了，停止雇佣是挺好的，他们也不用多花费些币了，但是，这个问题不应该由他们先提出来吗？

陆延见他们神情，还以为他们在担忧前线，安抚道，

“你们放心，湿地那边游离过去的丧尸也被清理的差不多了，剩下的，一队常备军足以解决。”

“是的呢，我们要赶着回去过年呢！”苏6渡也在边上插话，他年纪小，语气中满满的兴奋，显得活泼极了。

陆延点头，“不过只是暂时的，过完年我们还会回来的。”

“是的是的，我们在路上还建了驿站，你们要是闲着无聊也可以来晨曦玩一玩，第一次就不收你们过路费。”苏渡见状赶紧打了个广告。

“驿站？！”

“没错，我们打算建立一条方城直达晨曦的道路，为了维护这条道路，我们准备沿途建立驿站，供过路旅人休憩。

每个驿站在未来都会有一位至少三级的异能者坐镇，能够保护来往旅人的安全，怎么样，我们晨曦够靠谱吧。”

苏渡不由得意的扬起了下巴。

四长老和三长老闻言，对视一眼，两人心有灵犀，当即下定了决心，不想错过这次机会。

三长老顺杆子往上爬，和善道，

“我们对晨曦向往已久，也想去感受一下晨曦的风土人情，择日不如撞日，我们能否跟你们一同出发呢？”

“顺便体验一下这驿站。”

“嗯？”苏渡微怔，心道这么主动，肯定有鬼啊。

不过陆延却是微微一笑，轻轻抬手，“晨曦当然欢迎每一位朋友的到来。”

先不说楚哥怎么样，星宇都六级了，他们还需要掩藏什么呢。

这就是实力强悍给予的自信，不管对方阴谋如何，我自以力破之！

两位长老闻言大喜，“那便多谢几位小友了！具体什么时候走，我们现在就去准备。”

“两小时后。”

“那几位小友，城门口见。”

两位长老微一拱手，

陆延等人轻轻点头，以示回应，便转头走了出去。

送走最后一批护送队伍，陆延站在猎人工会大楼内，忽然开口道，

“突然想起，我们还得留人来接应老白他们。”

话音一落，众玩家全都瞅向了苏渡，

后者表情很是不解，“干嘛看我？！为啥看我！我也想回晨曦啊？陆哥！这不公平！”

陆延：“那为了表示公平，大家举手投票吧。”

唰唰唰的，众人从未如此默契过，将手都指向了苏渡。

苏渡：#＆￥！！！

苏渡面目扭曲，在内心咆哮，这算哪门子的公平啊！

可惜没办法，他一人的反抗抵不住民意，结果已经出来了，他只能苦哈哈的独自留在这等待着老白夏磐等人的到来。

而其他人……

城门口，

陆延，谢长临与三长老，叶天对视一眼，彼此都是老熟人，不需要介绍什么。

陆延轻声开口，“那我们出发？”

“小友请便！”三长老微笑抬手示意，

谢长临居高临下的收回目光，登时一挥鞭，厉声道，“出发！”

异变双头牛坐骑低沉嘶吼一声，迈动了蹄子，再次落地，地面都跟着震颤一下。

三长老和叶天等前去晨曦的异能者则开动了军用越野车跟上！

苏渡苦兮兮的蹲在湿地公园的某棵树上，瞅着八倍镜里大部队离开掀起来的尘灰发着呆。

晨曦聚居地。

王哥从陆延那得知了方城要来的消息，楚河同样也知道了。

不过后者是看猴戏，前者则准备给其来个大惊喜，秀一下晨曦的肱二头肌和软实力。

“城墙，一周之内必须全部建好！着重建南墙和西墙。”

王哥在会议室里拍着讲台桌喊道。

这两面墙是晨曦的颜值，必须要建的高大威武，至于另外两面墙，不去特地看也发现不了，晚些建也无事。

接着他又下达了数些为迎接方城而做出改变的命令。

最后他不禁心想，反正这些该做的都做了，那何不干脆将圣树的朋友也一同邀请过来好了。

后者还是他们合作最久的盟友，正好可以在交流交流下感情，兴许还能有些意外之喜，且他们的供电树枝恰巧没了。

王哥越想越觉得有道理，便叫林妙写了一封信，派给一位敏捷系玩家，让他出了趟外勤。

一些心思多的玩家已经开始筹划起怎么样才能更好给方城他们一个下马威的计划。

楚河瞅着觉得也挺有意思的。

沙雕玩家欢乐多啊！

看他们一个又一个离谱的点子冒出来，只觉比一些电视剧还有趣呢。

但当然，他也没有闲着每天观察着玩家耍宝，还是有在干正事的。

方城那边，寒冬任务算是完成了，他粗略估计自己能够赚到将近20万的求生币。

自雇佣玩家过去，楚河可还没向方城收过费呢。

从一开始的30几名玩家，在到加上方城的那20位玩家前去，他甚至都没提起过这事呢。

虽然求生币数字巨大，不过，倒也不用担心方城有没有，方城肯定是有的，要是真没有求生币，把藏宝库下面的那一部分向他打开不就行了。

他可是好奇已久了呢。

至于其他的，就先让玩家们过个好年吧。

楚河转头，那深沉的目光似乎透过墙壁看到了远方。

这年一过，就该是时候解决邻居了！

第440 章 野人小苏

章节更新时间：2023-09-14 22:00

经过漫长的长途跋涉，

白耕耘等人竟然比陆延他们先一步到达了方城！当然，也跟大部队人数太多，再加上方城几个开车的只能慢悠悠的走有关系。

几人到达前线时，第一反应是惊讶，他们站在山头上往下望，只见那块空旷泥地早就被水泥面取代了。

靠近山口的那块也勾起了铁丝网，一队方城卫兵正举起枪冲铁丝网外的丧尸射击，其他的则拿着工具正在填平路面。

周玚愣了，“什么情况？这咋直接就给堵完了？”

“我那么大一堆尸潮呢？！”白耕耘很是气愤，他本来还想再回来杀点丧尸，贡献一波呢。

夏磐疑惑，“是啊，都哪去了？”

他们都抱着同样的想法，杀点丧尸刷点积分。

“这，这，这是方城？”

杨小绮则颤抖着声音问道，

对这两座山他是熟悉的，可眼前这方城，当真是你看我还有几分像从前，如果不是周哥他们说是方城，还真认不出来了呢。

“对啊！走，我们到下面瞅瞅，安全屋还在。”

白耕耘招手，一行人便往山下走。

靠近安全屋时，遇到几个卫兵还想阻拦他们，白耕耘直接拉出了那把具有标志性的链锯出来，

卫兵一下认出这人便是最初那一伙狠人中的其中一个，当即问好，默默的退下了。

安全屋门一开，白耕耘三人当即仰头摆好姿势，准备倾听那热烈的欢呼声，然而，

沉默......

杨小绮用力的揉了揉眼睛，然后扫视四周，再三确认自己没有看错，默默的在旁边说了一声，“白哥，夏哥，好像没有人耶。”

三人睁眼，异口同声，“怎么可能！”

登时这里翻翻，那里找找，当真是空无一人，不，是连个鬼都没有，只有里间一辆无人小车静悄悄的摆在那里。

“什么情况？！我们都还没回来，他们就溜了！”白耕耘很是气愤。

三人打开频道，准备好好的跟他们battle一下这行为很不好。

“人呢？！我们的人呢！前线怎么一个人都没有？！”

“晨曦的家伙都哪去了？还有覆面者呢，你们方城的玩家呢？”

“搞什么，我们从乐州回来，没人迎接就算了，你们竟然还溜了，这事做的可不地道啊。”

频道依旧沉寂。

三人逐渐意识到不对，

这，晨曦不会阴沟里翻船了吧。

“搞什么啊，别吓我，你们不会都被方城原住民给一锅端了吧！”

“是啊，还活着吗？都被干掉也太夸张了。”

终于，有人回了。

洪定无奈骂道，“干掉个鬼啊！不要再这瞎说八道咒老子了，任务完成我们当然不用待在前线了啊！至于你们晨曦的，他们当然是回晨曦去了啊！”

回晨曦！！

三人瞪大瞳眸，不可置信。

他们可还在这呢。

洪定见这几人没回，也后知后觉了。

“你们……不会不知道吧？”

再次沉默，

洪定不由放声嘲笑了一番，“哈哈，看来晨曦是真忘了你们啊！！笑死我了！！哈哈哈哈哈。”

其他方城玩家也跟着哈哈哈，刷足了存在感。

满是嘲笑声中突然冒出一句，“别听老定这厮胡说八道，我还在这等你们呢！就在湿地公园大门口。”

三人见到这句话，眼中放光，赶紧出门随便找了个卫兵问完路，便直往湿地公园赶去，

看着他们有门不走，偏偏要从墙上攀爬过去的行为，那些卫兵们不由心道，

死去的记忆又来攻击他们了。

只是这中间那个一脸惊恐被抓起衣领吊起来的异能者是谁啊，怎么感觉有些格格不入呢？

至于此人，

杨小绮此刻正在内心疯狂尖叫哭泣，

几位大哥啊，他恐高啊！

湿地公园前，

如果不是旁边竖着公园正门的木牌，三人是肯定不敢相信这是公园，

说是原始森林，他们都信。

实在是这些树木植被长的过于茂盛了。

三人还在惊讶呢，就见这植被中忽然钻出一个脑袋，全脸涂绿，满脑袋的杂草，那头发都能做鸟窝了。

三人辨认了好一会，白耕耘才认出这家伙，“苏渡？！”

“我去，这是苏渡！”

周玚不可置信，“兄弟，你咋成这样了？咋跟咱们老祖宗撞衫了？”

他就差直接说苏渡像野人了。

夏磐也不客气的嘲笑道，“是啊，头冒绿光，让我想起一首有颜色的歌。”

“滚犊子吧你！”

苏渡骂了一声，声音充满着怨气，“还能怎么样呢，为了等你们啊，我无聊的天天蹲树上打异种，为了不破坏它们繁衍生息，只能与环境融为一体。”

“怎么只留你一个呢？”

“还不是那些家伙，一听方城要去晨曦，都不想错过这个机会，就合谋来弄我！一群卑鄙小人！”苏渡越说牙齿越痒，似乎恨不得咬上他们几口才解气。

“方城去晨曦？！”

三人一听这个消息倒是有些惊讶。

“你们不知道吗？小曦不是在你们这吗？等等……”苏渡说着说着意识到不对，怎么感觉少了点什么，认真数了数，

不由卧槽出声，“啥情况！蚊哥怎么不见了？！”

“他没跟你们说吗？”

“说啥啊，他不是受伤了吗，不会，真嗝屁了吧！”苏渡捂脸作惊恐状，随即气愤道，

“这家伙还欠我求生币没给呢！”

果然，友情的小船说翻就翻。

四人：“.......”

白耕耘无奈解释，“他好的差不多了，他没回来是因为在乐州有更重要的任务要完成。”

“啥任务啊？楚哥又背着我们给你们发任务了？”

“当然不是了！”

周玚觉得自己还是有必要维护一下楚哥的人品，“我们在乐州发现一位狠人玩家，蚊子想邀请他加入晨曦，准备来个八顾茅庐呢。”

“狠人？”苏渡来了兴趣，“有多狠？”

周玚：“比齐哥还狠！”

苏渡张大嘴巴感叹，“哇，那是真的狠。”

“可不止呢。”夏磐也在边上补充，用一种与沈小文相似的贱人语气道，“这狠人还是道家传人，手上是有真功夫的，若是加入晨曦，到时候学上两招，咱们不就相当于有免费技能了吗？”

说罢，恢复正常语气，“这是蚊子的原话，所以为了技能，我们决定不阻止他们。”

第441 章 混的风生水起

章节更新时间：2023-09-14 22:00

“不阻止的好啊！这么特殊的玩家咱们晨曦必须得好好把握住！”苏渡也十分赞同沈小文的做法，眼珠子转了转，余光忽然瞥见一旁正微张着嘴一脸惊讶的陌生青年，不由问了一声，

“这家伙是谁？怎么感觉不太聪明的样子啊？”

周玚：“哦，招揽的异能者啊，杨小绮啊，准备带他过来欣赏一下我们的聚居地。”

“额，是他啊，几级了啊？”

“二级。”

“还不错。”

在叙了一会旧，四人决定不耽误时间，动身就要返回方城，

只是离去时，

邵崇尤有些好奇，

“对了，方城既然要去晨曦，方城玩家不去吗？”

众人：“额……”

好像没人想到这个问题啊。

几人又赶紧跑到城里去找洪定。

看到这完好无损，甚至比以前更壮观的方城，杨小绮内心那叫一个惊讶，

且一进城，过路的人虽说生活没有以前滋润，但看脸色也算健康，日子应该也不错。

不由心道，

乐州果然是在骗他们，

明明方城还活着这么多人，却都说他们死了，恐怕就是为了怕那些亲人在方城的人阻止仪器的开启吧。

只有说死了，他们才会放弃。

杨小绮已经得知了一些乐州的隐秘，以及跟方城的关联，了解越多越觉得乐州过分。

“定哥说的地方，到了！”

苏渡说道。

目的地是一个店铺，

几人抬头看上面的招牌，只见上面写着，“定哥麻辣烫！”

四人无语了。

里头的洪定却一眼瞧见了他们，赶忙招呼着，

“来来来！兄弟，快进来。”

其他方城玩家赶忙将店中唯一算干净的几张凳子摆了出来，“坐！坐！坐！”

杨小绮瞅着这周围通身气息都要比自己强大的异能者们，不由缩了缩脖子，一脸腼腆笑容的坐上了凳子。

不腼腆不行，这些人中就他最弱。

几人坐上后，苏渡一脸嫌弃说道，“这就是你说的店铺？”

“对啊。”

洪定倒是一脸无所谓，“这不是其他的业务搞不过你们，只能从吃的方面下手了呀。”

“对了，你们说有事找我，什么事啊？”

“邀请你们去晨曦过年啊。”

“啊？”

“反正方城去了，你们不去岂不是也可惜，正好去了就可以接活。”

苏渡随即又补充道，“对了，这次王哥还说了，晨曦不止邀请了方城一个势力，连同圣树也会去。”

“圣树？！”

“啊，蚊哥当初跟你们说过的特殊势力啊，你们不去接触一下？楚哥的晨曦小店也不去参观一下？”

特殊npc啊，这身为玩家的他们哪忍得住啊，前者都还好，后者直接让他们理智尽失。

“行！我们去！”

洪定一拍桌，霸气的下定了决心。

“你们什么时候出发？”

苏渡微微一笑，“即刻。”

这越往晨曦走人是越多。

白耕耘苏渡等晨曦玩家加上二十几名方城玩家，组成一队，浩浩荡荡的朝着晨曦出发了。

走之前，还不忘跟王哥知会了一声。

这一知会，楚河也知道了，一下子，晨曦就来了这么多人啊。

他摩挲了下巴，心想，那自己要不要把小晨召回来呢？

现在小晨的处境就跟当初他在方城的时候一样，混的风生水起。

一个大使馆，每天人来人往的购买一些物资，来往的还都是中心区的达官贵人，

不知道是不是听闻小晨是名空间系的异能者，一些达官的夫人竟然还想给小晨讲亲，每次过来都带了自家的亲女儿或是假女儿，让其与小晨交谈要购买的物资，一交流就交流许久，还美名其曰培养感情。

楚河看的都心痛，

这群不要脸的家伙，人家还只是个孩子啊！有什么冲他来啊！

咳咳咳咳……

这个就是题外话了。

当然，更离谱的还在后头呢，席恒这厮，竟然还收了教徒！

教徒还不是简单的教徒，全是异能管理局塞过来的探子。

个个都身怀异能，讲话又好听，都是人才。

他看这些教徒暂时还没别的想法，就没让小晨驱赶，主要是，在人家的地盘上，还是得给人家留点面子嘛。

有些事知道就行，不用说。

至于为什么没有夫人给这厮讲亲呢，最初是有的，毕竟席恒这打扮也还算人模人样，只是一接触个几天，这些夫人就发现了席恒的本质。

一个每天发誓要将余生生命献给伟大的主，神经还不太正常的人能有什么好的基因呢？

楚河对此只想说，歧视，赤裸裸的歧视啊！

神经病没人权啊！

总之，两个都过得很舒服。

楚河从回忆中将思绪抽离，而后转到遥远的乐州。

此刻，

晨曦大使馆内，

小晨正在接待着顾客，谈生意。

一位贵妇，和她貌美的女儿，正坐在小晨的对面。

这位少女看年岁，似乎也不大的样子，长相更是妥妥的萌妹子，只是表现稍显成熟，

少女伸着修长的手指探到小晨的面前，声音妖娆，“小晨弟弟，你看，上次你给我挑选的戒指，真好看啊～”

尾音都是戴着钩子的。

只可惜小晨还小，听不懂，他一本正经道，

“戒指还有，只要5000FR。”

“哎呀，什么FR不FR的，小晨我想你也戴一个，我们戴一样的多配啊。”

小晨不动如山：“5000FR。”

接下来的聊天都差不多，小晨有气无力的表情最后直接将少女给气走了，贵妇赶忙上去追。

少女生气道，“母亲，我看他就是个机器人，都这么久了还是这样一副表情！什么意思嘛，嫌我丑吗！”

“哎呀，乖女儿，你怎么会丑呢，可能还没开窍呢，在多接触接触。”

贵妇不由劝道，

“他可是空间系，这种珍贵的异能百年难得一遇，若是将其拉拢到你父亲的麾下，对你父亲，对你都有好处的，就忍一忍吧。”

第442 章 中心区

章节更新时间：2023-09-15 22:00

“我们又不用假戏真做，只需要他的一颗真心而已。”

贵妇温柔的安抚着自己的女儿。

没办法，这个突然冒出来的势力打破了中心区已久的平静，更何况，此势力还如此强大，如果她们不先下手，其他人也会下手的。

瞧，那些家伙不也带着自家女儿来吗？虽然彼此不挑明，但大家心中早已明了。

联姻嘛，又不是什么很稀奇的事，这里的很多女儿家家早就有了心理准备。

不过，虽然有心理准备，少女还是对小晨的态度感到很不爽！

以往围在她周围的也有些天赋很强大的异能者，但人家依然舔狗的很啊，怎么就这家伙格外不同些呢。

“哼，不就一个破异能嘛！”

少女气愤的跺脚，最后咬咬牙还是转身回去了。

少女冲到桌前，猛地拍桌道，“5000FR是吗，我买了！”

当即刷卡将钱一转。

小晨仍是面无表情，收到转账后从空间中取出戒指递给了少女，

“你的戒指。”

少女却接过来反手给小晨戴了上去，“哼！你自己戴吧！”

说罢，再次跑出去了，贵妇无奈只得追上。

钱到手了，货也到手了。

还有比这更爽的生意吗？

楚河觉得这生意再多来几个才好呢，反正又不亏什么，顶多消费一点小晨的美色。

而大使馆另一个房间中，

席恒身着一身大黑袍，手高举着权杖，跪坐在一个三米的高大雕像面前。

那雕像的面容与楚河不能说是一模一样，也能说是如出一辙，只是雕像的神情更为庄重一些，眼神更是有着悲天悯人的感觉，仿佛在叹息世人生存的苦。

而在席恒身后，五个身穿黑袍的青年，中年男子，纷纷跪倒在地，虔诚的闭目祈祷。

此刻也齐声喊着，“吾主永恒！”

“.......”

楚河只能说，乐州是用心良苦啊，

为了埋伏进晨曦获得有用情报，竟然连四星的异能者也派了过来。

然而这心是用错了地方，跟谁不好，偏偏跟着席恒，能套的到鬼个情报。

在进行了一番祷告之后，

席恒便让这些人独自冥想，自己则进去单独的房间的冥想去了。

见他一走，这五人便忍不住开口了。

“这厮每天除了祷告就是冥想，我们这样潜伏下去，真的有用吗？”一名青年不由怀疑出声。

这每天祷告的都耽误他自己修炼了。

“只能等，没听他说吗，我们现在只能算最初级的信徒，也就是修士，如果我们想获取更重要的情报，只能潜伏下去。”其中一名中年男人思绪似乎颇为清晰，当先坚定道，

“而且，我觉得这席恒没那么简单，连他都说自己只是一个主教，还没资格成为首主教，这说明什么，说明这教背后还隐藏着更多厉害的人物！”

“宗主教，枢机主教，甚至是教皇！那将是何等厉害的人物啊？各位可以想想！”

被这么一分析，其余四人眼神也跟着闪烁，如果潜伏的好，这将成为他们的第二条路！第二个完美的身份。

不亏，甚至是赚了！

“大哥说得对，我们还是认真冥想吧，争取表现好一点，能升个职。”那名青年立马会意道。

“唉，可惜这升职实在是太难了！”

想更上一层，他们必须要献祭珍贵的宝物，献给伟大的主。

楚河听到他们的这谈话，嘴角不由抽搐。

席恒的脑洞跟玩家比没差多少，这群乐州原住民脑补的也很离谱。

什么只是个主教，总共就只有一个主教。

而且明明只有一个人，席恒这家伙还给自己设那么多职位，离谱的是还不给自己设最高的那个，整的别人东想西想，总觉得隐藏了什么。

楚河只想说，误会大了呀！

不过，他也不想阻止啥的，就让他们继续脑补吧，没准以后还能成一步妙棋呢。

小晨待在这这段时间，楚河对中心区也大概了解了一些。

有些信息，是玩家早就探索出来的，

比如中心区三大巨头，

其中两位小晨见过的，雷队以及异能管理局局长，李老。

前者好比兵部尚书，后者就是户部尚书。

最后一个巨头比较特殊，巡天仪，屏天仪，诱生仪，三大仪的研究者——徐院长。

只知姓徐，还不知道具体姓名和长相。

这位......

楚河猜测，多半也是一位精神系异能者，只不过是什么技能却不知道，还是得再多加试探试探。

不过，从小晨接触李老雷队下来，这徐院长应当是中心区最强的一位。

还有些其他的信息，

整个中心区的人之间的关系，就像一张巨大的蛛网，以这三大巨头为中心，分成三个脉络。

其中又以李老的人最多，可能是人比较和善的关系。

刚才那位企图用美色来诱惑小晨的姑娘的父亲就是李老手底下的人，

但同时，竞争也最多。

人多，资源少，竞争自然激烈。

而雷队吗，因为善战，手底下的人也跟他类似的性格，喜欢厮杀，较为彪悍。

这徐院长嘛，暂时看不出来。

当然，这三大巨头之外还有一股势力让楚河颇为看中，

便是这南区的玩家势力。

中心区这么多人，不可能没有玩家存在的，只能说他们演技都太好了。

但是是因为什么，才让他们如此掩藏自己呢？

真正的玩家，以晨曦举例，行事那是要多高调就有多高调啊！

打个问号，将这问题抛之脑后，楚河瞅了一眼账号上的FR，呼叫小晨，觉得是时候在进一波货了。

“李老，你们有没有其他的商品？这些商品说实话实在太普通了。”

小晨一本正经的将嫌弃的话说了出来。

第443 章 蘑菇人

章节更新时间：2023-09-15 22:07

“我们已经给足了诚意，凡是能够用来交易的商品，通通向你们毫不隐藏的展示了，而乐州就只这些吗？我不信。”

小晨指了指窗外那栋大厦上的巨大晶核圆球道，“你们的研究能力不弱，那大厦上的仪器就是证据，所以没必要在遮遮掩掩了。”

李老哈哈一笑，打着圆场，“只能说小友，你的眼光够高啊！说实在的呢，这些商品，到其他地方，那可都是抢的。”

捧了一句后，又正色道，“不过这都是些题外话，既然小友都这么说了，我们也不藏着掖着了。”

“符合小友眼光的商品，我们倒是有一件，不过还不算成品，但效果嘛，实验下来还不错。”

他猛地加重了字音，说出了三个字。

“生命衣！”

听到这个字音，千里之外的楚河都坐直了身体。

这东西听起来像是用来疗伤的。

不由心中期待了起来。

小晨表情毫无波澜，“具体有什么作用？”

这安静的神情给李老都整不会了，他还从未见过如此憨直的年轻人呢！

圆滑不懂吗？就算不震惊，好歹演一下啊。

好了，整的他现在都有些尴尬了。

李老无奈笑笑，“小友，这生命衣的强悍在于伪装！不仅仅是模拟环境，而且其本身还会模拟出伪装的材质硬度，温度，花纹，甚至是气味！

如果有人穿上了这个出城，除非是遇到精神系的变异丧尸，否则任何的异种和丧尸，哪怕是其他的变异丧尸，只会视你如无物，这就是它生命衣的强悍之处！”

楚河：“额......”

一下子失去了兴趣，

这东西是可以，但伪装的东西他不缺啊！

他院子里可长着一大片伪装祖宗呢！

“还有吗？”小晨问。

哈，这都不要？

李老见小晨不感兴趣的样子，只能拿出来压箱底的宝贝，

“既然小友连生命衣都看不上，我也只能上真东西了！”

李老挥手叫人拿来了一个黑色的密码箱。

他一脸严肃的输入密码，然后小心翼翼的打开密码箱，仿佛在面对什么珍宝似的，随后将箱子对向小晨，而后抬手示意，

“小友，请看。”

只见箱子中装了一个小盒子，盒子里有根树干，杆上有颗蘑菇。

蘑菇？

楚河愣了一下。

在看去，

还是蘑菇，而且还是那种最普通的伞状的灰菇。

小晨：“这是什么？”

李老语气十分郑重的说道，“蘑菇。”

所以，这就是宝贝？！

一个蘑菇算什么宝贝呀！

楚河满脸不解。

连小晨这厮都犹疑了一下，语气不确定的问道

“我知道它是蘑菇，所以，它具体的作用呢？”

“傀儡。”

李老轻声回答，“只需要你将血滴于其上，将蘑菇的孢子种于某些物品身上，经过养殖，你就能得到一具傀儡了。”

“不过，这东西极其耗费心神，不仅是在控制的时候，就连在养殖的过程中，也得费万般的小心，一不留神，它就死掉了。”

“但一旦长成，傀儡不死不灭，恢复能力极强，再加上被你精神操控着，可以说是一个最完美的打手了。”

这么一解释，楚河惊讶了，

一个傀儡竟然还有极强的恢复能力，

这商品简直不要太适合玩家了，可够他们作的了！

拿下，必须得拿下啊。

但是具体还得再问清楚。

乐州先前出现了一把孢子手枪，现在又出了这个蘑菇傀儡。

楚河很难不多想啊，

多想这乐州是不是藏了一个大蘑菇boss！

小晨仍在继续问，“一般在什么东西上存活率才会高一点呢？”

“它可以在任何物品上存活，无论是机器，还是木头，亦或是钢铁，但是能提高它存活概率的只有一个.......”

李老压低了声音，说出了两个字。

“尸体。”

楚河闻言，眼神一眯。

而小晨仍是面无表情，

李老看了看，心道真无趣，嘴上则继续介绍道，“任何尸体都可以，异种的，或是丧尸的，你们自己挑。”

“不过它也有些弊端，天气一冷，它可能就不太好受控制了。”

小晨皱眉，“什么意思？”

“它会自己摸到一个阴凉的地方睡觉。”

小晨：“哦。”

小晨听不出来李老潜在话里的意思，但楚河却听的真切，所以天气才是这些傀儡没有出在乐州城市的原因吗？

他干脆直接让小晨问了一句，

“那你们应该也有傀儡吧？他们都躺在了哪里睡觉？”

李老听言和蔼一笑，问道，“小友，你应该不知道这大厦究竟有多少层楼吧？”

小晨摇头，“不知道。”

“那我告诉你，大厦一共有120层楼！”

“嗯？”小晨望着窗外不远处的那栋大厦，认真的数了两遍，有些疑惑，“可我数了只有99层啊？”

“因为地底下还有21层呢，那里面睡着的都是这些家伙。”最后一句话，李老加重了字音。

楚河眸子微眯，

威胁他？

哼，有种。

这些傀儡恐怕买回去应该也有什么副作用吧，但最严重的也不过是倒戈。

总之，买还是要买的，楚河的目的很简单很纯粹，这玩意就是消耗品，就是当炮灰的，

买来就是让玩家们去推本的，推邻居这个大副本。

所以，这个副作用他不在意，大不了将副作用，和乐州的不怀好意写清楚了就行。

“既然你们有这么多傀儡，怎么开价呢？”小晨问道。

李老笑了一声，伸出一根手指头，“一颗种菇，5000FR。”

呵呵。

这价钱报的都给楚河逗笑了，

老头，想的美！

小晨：“1000FR。”

“1000FR！”

李老瞳孔微瞪，都不由心道，小友，你是真会还价啊！

这价要是被老徐知道呢，非揍他一顿不可。

“小友，这个价钱是绝对不可能的，一株种菇，得来不易，十分珍惜，可以说一半都不止这个价。”

“可是你们有21层的傀儡，也就是说你们有21层的种菇，珍惜在何处？不易在何处？”

小晨直接来了个两连问。

这给李老问愣住了。

“1000FR，不卖就算了！我就买些上次的草药吧。”

这可不行，不买，他们计划可就废了！

李老咬咬牙说道，“小友，不用这么急迫，价钱可以再谈的，但是1000FR确实是太少了。”

第444 章 双星和火山？

章节更新时间：2023-09-16 22:00

“我们要的量大，一次性最起码300朵蘑菇！”

小晨一脸认真的伸出了3根手指头，

300朵蘑菇，就算用1000FR一朵来算，那最起码也是30万FR！

李老心中微震。

小晨再次加重了筹码，“而且我们是直接给FR，不以物换物。”

这话倒是让李老微微瞪大眼睛，有些惊讶的问了一句，“小友，难道你手上有30万FR？！”

小晨重重的点了点头，他这些天的收获的可不止这些。

李老见此不由在心里骂道，

这群吃里扒外的家伙，可真有钱啊，这才多少天就在大使馆消费了30万FR！

他身为异能管理局局长都没一次性见过这么多FR！

最后，楚河的目的达到了。

他以一朵蘑菇1000FR的价格买下了这300朵。

随即在李老略微惊讶的目光下又买了将近10万FR的异化草药，可把后者的和善面容都给弄破功了。

李老吹胡子瞪眼的沉着声音说道，

“小友，交易结束，老夫便先走一步了。”

楚河让小晨连忙明知故问的问了一句，“不再坐一会吗？”

李老重重一跺拐杖，道，

“不了，老夫还得回去好好教训一下这些年轻后生呢。”

太会花钱，还是给晨曦这个不明势力花钱，这不就相当于资敌吗！

必须得好好教训一番。

望着李老走出大使馆的背影，楚河笑了。

这次交易，他很满意。

这些东西换算成求生币可能才花了10000不到，总体来说十分值得。

而他呢，打算一朵蘑菇卖1000求生币，这300朵蘑菇就是30万求生币。

楚河光是想想，就觉得爽啊。

他赶紧让小曦编辑一下商品详情，上新到新年活动中。

这新年活动暂时不对外开放，只有到跨年那一天才会出来，当然，具体时间嘛，还是他说了算。

活动里头还包含着一些惊喜，到时候若再加上开盲盒，那场面将会很热闹啊。

楚河都已经可以想象出那些家伙的疯狂劲了。

叮咚......

楚河收回了精神力，目光回转，望向了前方。

在他面前，左边那块药园上，红树们如同辛勤的老农正在用一个喷壶给地上栽种的那些草药浇与觉醒药剂混合的水，一边浇灌，一边还时不时发出呲溜口水的声音，显然是馋的极了。

楚河低下目光，看了一眼自己手边的盘子，盘子里盛着几颗瓜子大小的鲜红果子，散发着微弱的能量波动。

可能是觉醒药剂的关系，这些草药生长速度格外迅猛，并且跟他预想中的一样，都变异了！

这盘中便是他的成果。

楚河拿起一盘倒进嘴中，认真的品尝了一下，味道还不错，效果嘛，应该也是有的，具体还是交给玩家们去研究吧。

随即，他将目光转向了休息室外。

刚才那声叮咚，意味着小店内来人了。

来人正是王哥。

楚河看他那样子，应该是在跟别人聊天，忙打开面板窥视了一下。

似乎是在跟沈小文商量着要邀请圣树的事。

不止如此，

连方城居民，他们也一并邀请过来了。

大致看了一下，楚河明白了王哥的想法，这些时日大修建筑原来是为了他们准备的。

他眼神微眯，随后笑了，既然已经邀请那么多了，为何不邀请更多一些呢，让场面更热闹一些呢！

楚河打开面板直接编辑发布了两个任务【双星】及【火山营地】。

任务的大致内容如下，派人去送请帖，邀请这两个势力来晨曦做客。

在内容后面，楚河还不忘贴心委婉的提醒了一句，一方受难，八方来助。

朋友越多，对将来推邻居副本就有越多的好处，只希望晨曦玩家们能明白他的暗示。

当然，好处也不止这些，若到时候真有靠谱的势力来了，这一场战也能彻底鉴定晨曦在上殷的地位！

晨曦聚居地。

王哥聊完天后便准备关掉投影，返回明博楼，只在退出时，忽然发现商城的任务选项冒出了红点点。

以往一旦冒出红点都是代表着上新商品了，这次任务上的红点，难道意思是有新任务了？

就算没有，这红点不点，也能逼死强迫症。

王哥收回思绪，忙点开了选项，

果然，还真更新了两个任务，只是这任务名字让他纳闷了一下。

“嗯，双星和火山？”

点进详情一看，顿时大惊失色。

新势力？！

还是两个新势力？！

这刺激可来的太猛烈了！

王哥认真阅读了一下详情，只觉这上殷果然是藏龙卧虎啊。

双星和火山各有各的厉害之处。

他赶紧叫来了两个二级原住民，孙睿及叶云，讲明白了事情及其重要性，让他们拿着火石请帖和地图情报连夜离开了晨曦聚居地。

说实话，这两个任务的奖励并不丰富，没有求生币，也没有盲盒，只有积分奖励。

还是一个任务才50积分的奖励，可以说是少的可怜了。

但王哥看中的不是这奖励，而是其背后的好处。

他们此次身份是受楚哥托付前去邀请这两大势力的，所以如果他们表现的好，是可以与这势力交好的！

交好就代表能交易！

这个所谓的火石商品想必就是从那火山营地弄出来的。

并且，任务中也隐晦的提到了一点，楚哥是赞同他们接触这两个新势力的。

只是最后一句话，王哥着实有些弄不明白，他轻声喃喃了一遍，

“一方有难，八方来助。”

字面上他明白，只是这句话的背后意思他有些不清楚，楚哥是想让他们广交好友吗？还是多个朋友多条路的意思？

让他们提前准备后路？

越脑补越恐怖。

王哥想不明白摇了摇头赶紧将其抛之脑后了。

这个任务消息暂时还不能大肆宣传，

王哥很明白这群家伙的尿性，恐怕一旦暴露，这群人就会蠢蠢欲动的想要来个一日游，根本没心思放在晨曦的发展建设上。

这也是他为什么让原住民去干这事的目的了。

得等陆延，齐星宇，长临等一众人回来了在商量此事该如何宣布。

那句话的意思，也等他们回来再解读，他脑子就不适合干这个。

瞅到王哥这秘而不宣的态度，楚河只能叹一声，真是老苟啊。

然而，精神力挪移出去，一名三级精神系玩家正贴在墙角根上用精神力偷听的津津有味。

第445 章 火热的频道

章节更新时间：2023-09-16 22:00

经过长时间的赶路，他们已进入了上殷的频道范围内，此时的上殷频道那叫一个热闹，方城的，晨曦的，前北郊的，前华亭的玩家聊的那叫一个热火朝天！

“嘿，晨曦的兄弟们，我胡汉三又回来了！”

“我王二六也回来了！”

“我张三李四赵七钱八都回来了！”

“楼上的这几位兄弟，你们爹妈可真是取名鬼才！”

“你真信了就很搞笑，嘲笑jpg。”

“……mmp。”

这塑料友情的交流方式让不少在前线的晨曦玩家首先感觉到了一丝家的感觉。

“你们到哪了啊，这么久了过猴子林了没？”

“快了快了。”

“可别快了快了，之前哪个家伙去方城的一直说快了快了，结果还没出发。”

“插个话哈，我听王哥说，这次是把方城的原住民也一起带来了？”

“对啊，告诉你们一个消息哦，来的可不止方城的原住民呢，方城的玩家也来了。”

“哈？你谁啊，我正跟陆哥他们在一块呢，警告你！可别胡乱传虚假消息！”

“我，行不更名，坐不改姓，苏渡是也！你想咋地？”

“我我我我，好吧，原来是渡哥啊。”那问话的晨曦玩家顿时怂了。

主要是打不赢啊。

打的赢的话还是要大战三百回合的。

除了这个认怂的，更多的玩家都在询问具体消息。

“什么情况啊，小苏，你咋连方城玩家也一起薅来了呢？”

“是啊，这事陆哥晓得吗？王哥知道吗？妙姐清楚吗？”

“都知道，除了你！”

苏渡怼回去，“对了，还告诉你们一个好消息。”

说罢，暗戳戳的编辑了一大段话将周玚他们归来的消息发在了频道里，这一下，引爆全频道。

“我去，蚊子老白他们回来了？！啥时候的事啊？”

“我就说嘛，这缺德的建议肯定是蚊哥提的。”

“啊，邵变态咋回来了啊？”

“楼上兄弟，提醒你一下，邵变态可看得到哦。”

“……我什么都没说，你们什么都没看见。”

苏渡美美的收获了一大波关注度，继续编辑信息，“嘿嘿，蚊子没问来，就老白老周老夏老邵他们四个，还带了一个乐州原住民回来给你们耍耍。”

“还有乐州原住民啊！太好了。”

“小苏果然贴心呢。”

“不知道是乐州原住民好玩还是方城原住民好玩呢？”

“玩玩不就知道了，嘿嘿嘿。”

众玩家都不由纷纷发出了嘿嘿嘿三个字，猥琐的雅痞。

总之，杨小绮头顶上冒出了一个大大的危字。

只是一众晨曦玩家夸奖了苏渡好一番，忽然抓住重点，问道，

“等等，蚊哥他没回来？！”

“啊！！我数了数是只有四个人，听说蚊哥受了重伤，不会挂了吧？”这人的想法简直跟苏渡不谋而合。

“呸呸呸，会不会说话，肯定没挂，应该是因为其他事情耽搁了吧？”

“呀，蚊子如果挂了，那我是不是不用还贷了？”

这话一看就知道是洪定发的。

“咔嚓一声，很好，定哥，我已经截图了，回头就转发给蚊哥。”苏渡立马回道。

“可别介啊，我就说着玩玩，玩玩！”

毕竟是债主，洪定一下子就偃旗息鼓了。

“好了，都别吵了，小文是因为其他的事情，不得不在乐州多做停留，事情一搞定，他就会回来的。”

“你又谁啊？”

“你口中的邵变态。”

“我艹！”

简直堪比恐怖桥段，那发邵变态的玩家一下子就吓得退出了频道，不敢在发消息，只敢默默的窥屏。

此时，他无比庆幸频道没有实名制，要不然他早就嗝屁了。

“晨曦最近有什么好玩的事情没？”

“好玩个屁啊，连我们这些二级玩家都被王哥压榨的，每天就搁那里搬砖。”

“是啊是啊，一点都不好玩，每天仿佛牛马。”

突然，又一位玩家发了一大段话，一下子吸引了大家的目光。

“我倒是知道一件事，就在刚才，我恰巧路过小店看到王哥鬼鬼祟祟的叫了孙睿他们进店，一时好奇，不小心用精神力探听到了一点内容。”

结果话说一半，戛然而止，

“后面呢？人呢！”

“你这小子不道德啊，学蚊哥那一套是吧，可别被我抓出来。”

“来了来了，卖个关子还不行啊，总之似乎是要他们送什么请帖？送到什么双星，火山还是火拳来着，没听大明白，王哥说话的声音太小了。”

双星，火拳？

这一听就不靠谱，肯定不是什么重要内容，其他玩家自动略过。

陆延却是眼神一眯，

他记得之前吃的那头烤全羊上就印了这个字样。

抬头与边上的谢长临对视了一眼。

后者一脸犹疑神情，显然也对此有些熟悉。

陆延目光一凝，瞬间确认，

果然，这双星有问题，很可能就是另一个势力！

而那请帖也许是楚哥的发布的什么任务之类的。

他冷静的打开频道想在问问那位玩家，然而却被突然出现的王哥给打消了主意。

“兄弟，你是真牛批，竟敢偷听晨曦的重要情报，你死定了，我告诉你。”

“我艹，你别搞我！”

“闭嘴！马上来我办公室，不然罚款1000求生币！”

“王哥，我错了！我再也不偷听了。”

这只能算一个小插曲，众人都不以为然，以为是什么恶作剧呢。

毕竟王哥怎么会犯这种低级错误呢。

而陆延却是确定以及肯定，这所谓的双星和火拳就是两个新势力，否则王哥不会如此重视，完全不允许其在频道里讨论。

至于为什么不说，应该是在等他们吧。

陆延抬起眼眸，轻声说了一句，“长临，让方城人在加快速度，晨曦恐怕有变。”

谢长临一下秒懂，立马挥手让一名敏捷系玩家去后头通知了一下方城人。

第446 章 讨论

章节更新时间：2023-09-17 22:00

“要我们快点？”

叶天听到那位晨曦人复述前面传达过来的命令，只觉无语。

他无奈点头，“好。”

但速度仍旧未变，因为他们的油门已经轰到极致了。

车子的速度跟异种还是无法比，尤其是在有载重，道路如此崎岖的情况下。

“唉，若是能弄来两头异种坐骑便好了。”

三长老望向前方尘土飞扬的高大坐骑，十分羡慕的说了一句。

四长老也很眼馋，“到时去晨曦看一看，是否有买卖的？若是有，咱们花大价钱也得弄两头回来！”

“哈哈，不管五长老六长老他们了？”

“哼，谁把他们放在眼里。”

三长老再次笑了两声，随即又叹了一声， “不过，这晨曦人是相当霸道啊。”

“是啊。”四长老也深有体会。

这一路上他们算是见到了什么叫做霸道，为了节省时间，晨曦人用的是最短路线，什么是最短路线，当然是走直线了。

所以这其中就要涉及到许多已经荒芜的地方，一些堆积了许多废弃车辆的路，他们不管，直接用坐骑硬推，沿途的树木车辆全被拱开，一些不是路的地方，他们也要硬生生的拱出一条路，颇有几分此树是我栽，此路是我开的土匪气势。

只看的他们心觉荒唐。

“这次去晨曦，我们还是得小心啊。”三长老不由说道。

晨曦表现越强，他们对未知的晨曦便越觉得惧怕。

“嗯，明白。”四长老点了点头。

方城人们这边的气氛逐渐凝重起来，晨曦那边的气氛却是完全相反，开心的像是快过年了。

此刻，晨曦聚居地的玩家因为得知前线玩家们，乐州玩家们都快要回来的消息，纷纷热烈的讨论了起来。

徐莘一边糊着黑墙，一边往下望去，将那些交头接耳热烈讨论的晨曦人们的反应都收入了眼底。

这些天，他算是初步了解了晨曦，晨曦按面积来说不大，人与方城相比，人也不多。

但是，这里的每个人都活的很开心，很快乐，晨曦也不曾虐待他们。

就好比他身边的这些建筑队的同事，虽然累，一天起码要工作10个小时，但待遇上却是相称的，不仅吃食上有肉有菜营养丰富，味道好，住宿上也不曾缺斤少两，就连薪资也十分的丰厚，如同当初说的那般多。

就连平时，隔一段时间就有一些下午茶福利，聚餐福利之类的，这要放到方城那可不敢想。

相比较，方城呢，同样的工作时长换来的可能就那么一点微薄的薪资，少的可怜的食物，以及拳头，甚至没有一点休息时间。

而这里，建筑队的同事，最喜欢的便是下完班后，一起去饭醉团伙餐馆里喝上一杯，在点上一大盆麻辣小龙虾，吃个爽。

有大赛看的时候，就集体去演武场来一次团建，小赌怡情，刺激一下荷尔蒙。

他不想去，也往往被那些人连拖带拉的给拽走。

徐莘在方城可没有这么多的朋友，就连末日之前都没有，可这里，真的让他再次刷新了自己被末日洗礼过而塑造起的三观，让他再次相信了人与人之间是有信任可言的。

他发现自己越待下去就越有种想要一直待下去的冲动。

“哇，觉醒者大人们在聊什么？这么兴奋？”

旁边的一位工作同事瞅着底下手舞足蹈的玩家们不由好奇的说了一声。

这一句让徐莘从自己的思绪中脱离出来了。

他沉默着，没有说话。

而另一边的钱树却是叽叽喳喳的接过了话头，“你们想知道吗？”

“咋的，你知道？”那位同事好奇问道，

“那当然了！”钱树挑了下眉，表情很是得意。

徐莘不由的生起了点兴趣，这段时间研究晨曦得出来的情报，可以说百分之八十都是钱树的功劳。

这小子消息灵通的很，性格也活泼，很多消息都是这小子告知的。

而自己却相反，沉默寡言着，总之，卧底做的有点失败。

“那不快说！”

“好，我告诉你们，这些大人之所以高兴，是因为在方城前线的那些大人们要回来了！”

钱树这话一出，其他正在工作的同事们也纷纷凑了过来，

“真的吗？他们确定要回来了吗？”

“太不容易了，出去这么久终于回来了！他们一回来，咱们晨曦就更热闹了。”

“是啊是啊，不知道黑桥集市会不会再开呢。”

该说不说，晨曦居民还是挺怀念这些玩家。

钱树却在此时露出了一个神秘微笑， “嘿嘿，我告诉你们，可不止他们回来哦，这次他们还把方城的某些人也一并带来了！”

“方城人？！”

“嗯，真的！”

“就像乐州一样吗？”

与这些晨曦居民惊讶的心情不同，徐莘是震惊。

方城人一来，那他，还有什么价值呢？

许诺他的东西，方城还会给他吗？

以方城高层的性格，徐莘觉得不会。

他抬起眸，深深地看了一眼钱树，如果这小子说的是真的，那他就得考虑该不该真的加入晨曦了。

因为以方城高层的性格，那些人将他灭口也说不定。

徐莘的心一下子沉了下去，低下头，沉默的刷着墙。

钱树余光瞥见，立马明白这小子又开始不开心了。

这小子有勇有谋，有胆也聪明，但就这个性格嘛，需要改改，闷的很，不过，人还是好的，又干练，所以，钱树觉得还能继续接触下去。

再说，相处这么久时间，也算培养了一些兄弟情。

见到兄弟不开心，是得安慰安慰。

钱树从包围圈中出来蹲到徐莘身边，一边跟着刷墙，一边问道， “怎么了？我咋感觉你有些不开心啊？”

“方城人来有什么值得开心的。”徐莘语气冷漠。

钱树嘻嘻一笑， “嘿嘿，你得看到他背后的价值，方城与晨曦越交好，他们就越不敢动我们的亲人，对他们的待遇就会越好啊。”

徐莘有些纳闷， “你不是没有亲人吗？”

“你不也没有吗？”钱树反问。

“……”

徐莘觉得自己跟这小子说话简直是浪费口水，他赶忙结束这无意义的对话，转移了话题， “你这些消息是从哪得来的？我看你天天跟在我身后，似乎也没什么途径接触到这些消息啊？”

他这个卧底是需要学习一下钱树的这项技能。

第447 章 武器实验

章节更新时间：2023-09-17 22:00

“我不是跟你说过吗，我认得巡逻队的队员。”

徐莘沉默了一瞬，好像是有这么一回事，但是，当时的他满眼都是晨曦的情报，哪会关注一个队员。

“你继续说。”

“他老大不是孙睿吗？所以，你懂得。”

钱树递了一个眼神过去，随后手放在嘴边，悄声道，“对了，还有一个消息，你过来我偷偷跟你讲。”

徐莘将信将疑的将耳朵凑了过去，只听的一句，“你想成为异能者吗？”

瞳孔骤缩，徐莘抬头，“你什么意思？！”

钱树见他这么大声，赶忙手指并与唇间嘘了一声， 将他又拉过来，小声道，

“你先别这么激动，事情是这样的，那兄弟跟我说，晨曦有一种药剂，叫做觉醒药剂，普通人吃了是能觉醒异能的！他老大当初就是喝这个药剂觉醒的！

当然，这不是最重要的，重要的是这玩意，晨曦有卖！而且只需要1000求生币！”

什么？！

徐莘眼睛瞪大，简直不可置信。

“你确定？！”

他梦寐以求的东西，就在晨曦，并且就被放在唾手可得的地方，怎么可能呢？

钱树郑重点头道， “肯定以及确定。”

这......

徐莘心里百感交集，这么多的念头交织在一起，最终只剩下一个，搞钱！

猛地，他加快了刷墙的速度。

钱树一看他动作，“嗯？你这是干啥？”

“早点把今天的活干完，早点下班，然后我再出去看看有没有什么兼职。”

我去！

钱树心中只有佩服。

这么多活干完还不够，这小子还要出去找其他的，这难道就是……

借用某些觉醒者大人的形容词，这就是传说中的肝帝？！

圣树聚居地。

“你好，我是晨曦使者，奉晨曦王哥之命给你们送请帖的。”

“王哥？”

这称呼，董哥不熟，但林松他们可熟的很。

李晓赶忙小声提醒，“首领，是晨曦聚居地的负责人！”

董哥知会，立马摆出一副了然的神情，一边接过请帖，一边问候道，“哦，原来是王哥啊，他老人家身体可好？”

晨曦玩家听言，脑袋上冒出了个问号，

王哥很老吗？

也不好询问，客气的回了句，“还行还行。”

董哥哈哈哈的笑了两声。

而李晓捂住双眼，不忍直视。

“既然请帖送到，我便先告辞了！”晨曦玩家拱手，就要转身离去。

“等等，小友。”

董哥喊住了他，轻声问道，“不知这王哥递这请帖是有何用意呢？”

“没什么，这不是快要过年了吗？王哥瞅着，咱们两家关系也不错，就邀请你们几位异能者去那边吃顿饭，聚一聚。”

吃饭？过年？

这说的这么普通，竟然让董哥想起了末日之前的一些饭局，不由觉得有些恍惚，

“什，什么时候？”

“就跨年前一天嘛，跨年当天就还是不打搅你们团聚了。”

“原来是这样，麻烦你转告他老人家，多谢。”董哥道谢一声，

晨曦玩家则笑了笑，挥手离去了。

等他一离去，圣树异能者们纷纷感叹起来，

“哇，晨曦当真是值得交好啊，太重义气了。”

“是啊，帮了我们这么多，过节都不忘带上我们。”

“人间自有真善美，既然晨曦如此对我们，我们肯定要加倍还回去的，以后他们晨曦若有什么难事，我们也不能在当缩头乌龟了。”

“那当然了。”其他异能者纷纷应道。

晨曦都对他们这么给力了，若是晨曦遇到难事他们还避之，岂不是成白眼狼了。

“这次前去，带一点圣树芽过去，还有枝干，晨曦似乎很喜欢这些。”董哥吩咐道。

“是！”

“对了，多带一些，专门给楚哥送过去。”

“明白的。”

这些被圣树认可的人们天然就是一群道德点崇高的好人，所以从一开始，楚河就不担心他们。

三天后。

大部队终于进入了上殷市内，并且已经快到了大学南门，都能看到学校附近的一些建筑。

只是忽然西边传来了几声剧烈的炮响，让这些因为快到家而高兴的玩家们愣了愣。

叶天，三长老等方城人直接挺直了身板，对视一眼，从彼此眼中看到了惊讶。

“这声音，不是大炮吗？”

“晨曦遭到了攻击？”

“攻击很猛烈，绝不止一架火炮。”

玩家们也没好到哪里去，

“卧槽！这什么情况！爆炸了？！”

“有谁攻打吗？”

“是山下传来的。”

“快快快，那还不赶快转方向，去山下看看。”

谢长临齐星宇等人心里也是一紧，忙看向了陆延，陆延一脸平淡，说道，“没事，是武器组的人在闹着玩，过去看看也无妨。”

一听是武器组，玩家们就更来了兴致，这群武器大佬这是又研究了什么奇葩武器啊。

后头的方城等人听到晨曦人的回答也是一脸懵，

“实验？”

这么大的动静你跟我说是实验？

“快快快，快跟上！”四长老赶紧出声命令。

这绝对是在研究什么厉害的武器，他们可不能错过这次机会。

方城人司机猛地一打方向盘，狠踩油门，跟了上去。

大部队朝着西山出发，还离西山至少5公里距离处，就见到发出声音的始作俑者，只见七八个人正6围着一架外形有点诡异的火炮。

那架火炮正对着一栋建筑疯狂轰，轰的已经成了一片废墟。

几个敏捷系玩家当即上前跑去问道， “你们在干什么？”

武器组玩家面无表情的看了眼他们，在瞅了眼他们身后的大部队，语气淡漠的说道，

“你们瞎吗，没看到我们在实验大炮吗？”

“我当然知道大炮，但是从什么时候大炮这种重型攻击武器开始有三根炮管的？！”

敏捷系玩家们不解。

第448 章 放血？

章节更新时间：2023-09-18 23:56

众玩家只见面前的炮架上链接着一个铁圆盘，圆盘中镶嵌着三根炮管，每当一根炮管发射完了炮弹后，圆盘就会开始转动，将另一根炮管转到上面，然后再次发射，就这样不停，一颗接着一颗，可以说，从某种角度上实现了自动化。

他们设计的炮弹也很独特，引线很长，负责装填炮弹的玩家需先点燃引线，在塞进炮管里，等引线快要燃到尽头的时候，炮弹也转到了正上方，准备发射，时机卡的非常到位。

而武器组玩家听到此问，眼神中才冒出了光，一脸得意的拍了拍大家伙，

“没错，这便是我们新发明的武器，叫做加特林大炮一号！”

前线玩家们听言一口老血差点喷出， 这取名不说奇葩，也能说废到极致了！

但该说不说，还真有点形象。

“我们研究的这款大炮1号，不仅威力强大，还是半自动化的。”

“看，它能实现连续不断的轰炸，可以说，一架当三架火炮，一架就能覆盖一片区域的火力攻击，可是我们的得意之作。”

前线玩家们真不知该说什么。

这武器确实是威力强悍，确实算是半自动化。

整架火炮颇有种要么你死，要么我死的彪悍气势，让围观玩家看的心里直发怵。

这中间要是有点误差，敌人还没挂，他们就先一步欢声笑语打出GG了啊。

所以，他们还真不好评价啥。

不止玩家们沉默了，连后头瞧见的方城人也沉默了，他们默默的倒退了一下车子，试图远离这架危险的武器。

现场陷入了一种诡异的沉默当中。

还是陆延开口道，“行了，先停下你们的实验，晚上估计会有宴会，你们先回去准备一下吧。”

武器组玩家们委屈巴巴的哦了一声，关掉了转动的大炮。

怎么跟他们想象的画面不太一样？

这次研究的武器这么厉害，不应该大声高喊牛批吗，怎么大家都跟见了鬼似的表情这么敷衍呢，弄的他们都要没自信了。

武器组玩家闷闷不乐的将炮弹卸下来，本来就不太开心的心情在看见大部队明明可以从他们身边走，却偏偏还要绕开他们，心情更不美妙了。

“你们干嘛呢？我们又不是牛鬼蛇神，从这边走不行吗？”

一名武器组玩家抱着炮弹不满意的说道。

前线玩家们一看他动作，立马阻止道，“你先把你手中的炮弹放下来再说这话吧！”

“它很安全的！不信，你们瞧。”那名武器组玩家猛地将手里的炮弹用力一扔，像扔保龄球似的扔向了他们。

“我去！”

“杀人了！杀人了！武器组要杀自己人了！”

“卧底啊！武器组是卧底！”

前线玩家们纷纷扭着身子闪避开来，脸上表情格外惊悚。

某些玩家更过分，明明连衣服角都没碰到，却仿佛被重击了一般噗嗤吐出一口口水，倒在地上，状似艰难的伸出手，

“可惜....还没有在见月姐姐，就倒在了这里，咳咳咳，麻烦替我转告月姐姐，其实我..喜欢她！”

“滚啊，月姐姐是我的！”

“那换一个，告诉妙姐，其实我喜欢她。”

那名同样躺倒在地上的玩家伸高了大拇指，“兄弟，你是真的牛批，竟然喜欢妙姐！”

“兄弟，敬你是条汉子。”另一个躺平玩家也发出了一声感叹。

陆延一脸黑线，平静的情绪总算破了功，“都给我从地上起来，炸弹没炸，你们在演什么！”

躺平玩家赶紧从地上一骨碌爬了起来，尴尬的摸了摸脑袋，笑了笑，“啊，没炸啊，有点尴尬怎么破。”

“是啊，好尴尬啊。”

方城异能者们：“......”

刚刚那一幕真是让他们大开眼界啊。

井誉等人也注意到了张着嘴被这群沙雕玩家给惊讶到的方城异能者，他决定还是要解释一声，免得晨曦声名越传越奇怪。

“三长老，四长老，他们就是开个玩笑吗，几位就当看场笑话笑一笑就好了。”

两位长老立马表示了解，客气的回了一句，

“开玩笑啊，挺好的。”

“是啊，年轻人就该开个玩笑，显得活泼。”

这叫活泼，这明明是不太正常好吗！

叶天在心底不由吐槽了一句。

而且，哪个正常的年轻人会像这群家伙一般整出那么多奇怪的活。

武器组也像看傻子看了一眼刚才那群戏多的玩家，捡起了地上的炮弹，不屑道， “我们的炸弹才不会那么容易炸了。”

“就是，就是，我们可是采用了晨曦出品的技术，除非引线点燃，区区的动荡可不会让它自爆！就连点燃外壳也不行。”

“哇，这么厉害。”

一众前线玩家又开始好奇起来了。

陆延赶紧打断，“别聊了！继续出发！以后你们有的是时间了解。”

这不打断，恐怕一天都到不了上殷大学里。

大部队继续朝着西墙行进，只是还没走多远，就已经看到了那面黑墙，一些不知缘由的玩家明显感觉到了奇怪，比如湿地公园打异种的玩家们，就对晨曦的变化都不清楚。

“嗯？是我记忆混乱了吗，黑墙不是在山里面吗？”

“是啊，怎么建到外面来了，难道晨曦扩张了？”

“不知道啊！”

黑墙中间还有一截没有围上，正好对着的是商场旁边的那座办公大楼。

大部队慢慢的朝墙里前进，而最开始发现异样的是走在最前面的一名敏捷系玩家。

“呀，我的鞋！”

感觉到脚上传来的湿润，那名玩家赶紧低头抬脚，只目光一下移，便愣住了。

弄湿他的鞋，根本就不是什么水，而是血！

血流似乎是从墙边流过来的。

他抬头，循着血流得方向望过去，只见办公大楼左侧正支着一个庞大的木架，上头吊着一头双头双尾的异种，看不出变异前是什么玩意。

而在那头异种下方，四五个人身穿以前邵变态曾穿过的手术衣，手拿长刀正在给异种放血。

第449 章 又见老熟人

章节更新时间：2023-09-18 23:56

一伙人拿桶接，一伙人拿刀割，场面很是凶残。

他们的身上也是鲜血淋漓，就连头上戴着的绿帽子也被鲜血染成了深绿色，目光更是冒着诡异的精光，让人看着便觉惊悚诡异。

而在木架旁边，有一座由异种尸体堆成的山，各式各样的巨大尸骸堆积在一起，一些变异虫蚊在上面围绕盘旋着，发出扰人的嗡嗡声。

空气中也弥漫了一股铁锈腐臭的血腥味。

整个现场仿佛屠宰现场，甚至比屠宰现场还要恐怖几分。

走在他后头的大部队也堪堪赶到，见到这一幕，大家也沉默了。

“这群变态是我们的人？”

“应该是吧。”

“怎么感觉有点不太像正派人士？”

“是啊，看这血腥的手段，看他们的行为，简直比反派还反派。”

正在悄咪咪讨论的玩家们，忽然听到一个声音从异种下方传出，

“哈哈哈，多接些！还不快给我多接些血！有了这些，我们这次的宝丹一定会大成！20头异种，一定会成功，一定会成功！”

此刻众玩家才发现杨一博的存在，只是因为被异种尾巴挡住了，才一时没有看清楚。

只见这家伙在异种底下撑起了一口大锅，源源不断地鲜血流下来，他拿着根长木棍，搅拌着，竟然是在熬煮这些鲜血，时不时还从边上地盆里掏出了一些散发着微弱能量波动的植物，然后扔了进去。

慢慢地，鲜血越来越浓稠，稠地像粥一般。

他像是非常满意，再次发出了癫狂的大笑声，随即神情狰狞的狠狠道，

“给我加火！再加大一点！我的血练元丹马上就要成了！”

这是在炼丹？怎么感觉像是在练邪术啊？

不少玩家有些眼生这家伙，忍不住打探。

“我艹！这人是谁啊？怎么比邵变态还变态啊？”

“是啊，若不是亲眼看他取得是异种血，我都怀疑用的是人血了，邪乎的很啊。”

“艹，那表情着实生动的有些过分了！跟恐怖片里头的boss没什么差别，我全身鸡皮疙瘩都冒出来了，究竟是哪个人才？”！

“还能是谁？邵变态的朋友，杨一啊！只是...在我们去方城时，他还有疯到这种地步！”

“我去，果然，变态身边都是变态。”

众玩家莫名理解了。

只是....

“你们说，他们这么变态，会不会影响方城人对我们的晨曦的观感啊？”

“额.......”

陆延揉了揉太阳穴，他本以为武器组是最靠谱的了，结果没想到，后面还有一个更不靠谱的。

谢长临也看出了他的头疼的样子，随机招手招来了一名异能组的玩家，

那名玩家扯下沾着星星点点得血点的口罩， 一脸惊喜道，“嗯？陆哥？齐哥！你们回来了？”

谢长临皱着眉道，“你们这是怎么回事？怎么弄得这里到处都是血？”

“还有杨一博那小子什么情况，情绪为何如此激动？”

谢长临都没用疯癫这个词来形容。

那名玩家一脸理所当然的道，“哦，你说杨哥啊，他就是研究的东西马上就要突破瓶颈了，这次所费耗材太多，好不容易要成功了，激动，在所难免的事啊，哪个科研人员不是怪怪得啊。”

这.....

倒是不好再责怪下去了。

谢长临轻声提醒，“你们开心归开心，但是要注意影响，这大庭广众之下，如此血腥的场景让别人看到了，总归不好，明白吗？”

那名玩家瞅了瞅后头跟着的那些车子，心下了然，“明白，谢队，待会我跟杨哥讲讲，让他换个地方疯狂去。”

“嗯。”谢长临满意的点头，让井誉再次去后头安抚了一下方城异能者们。

几位方城人一见他不由问了一句，

“井誉小子，这里确定是晨曦吗？”

他们刚才差点以为这次邀请是套路呢，目的就是为了将他们拐到这里做试验，甚至是那种人体实验。

叶天在心底也不由再次吐槽了一句。

跟这些沉迷放血，精神状态不佳的人比起来，刚才那群戏多的人都算的上正常了。

他都怀疑，在往里进，会不会有精神状态更变态的人出现。

这边，井誉微笑解释道

“当然了！不过，中心区还在里面，咱们还要再走一段时间。”

可是，此时他的微笑，在边上这环境衬托的要瘆人多了。

“是吗？”两位长老不禁怀疑，身上随时准备放异能。

井誉点头，“是的，这是因为他们在做研究，所以场地弄得难看了些，等过了这段实验区就好了。”

“实验区？”两名长老对视一眼，弄这么大阵仗，竟然是做实验？

在研究什么？武器还是对异能者有效的东西呢？

三长老，四长老突然有些好奇了。

“没错，一般实验比较危险的都搬到了山下，也就是这里。”井誉回道。

“原来如此，多谢小友告知。”三长老拱手谢道。

“不用客气，那我们继续出发吧。”井誉脸上再次扬起了真诚的微笑。

大部队再次向前，这一次倒没有什么异样阻止他们前进的步伐了，

终于，到了山下，山下车辆不能通行，方城异能者们只得下车。

“这....陆小友，我们要走上去吗？”

三长老见晨曦人这边坐骑似乎并没有腾给他们的打算，不由问了一句。

毕竟是客，如果让他们爬上去，就有失待客之道了。

陆延温和一笑，“两位长老，叶天兄，还有这几位兄弟，稍等片刻， 自有人来接几位上山。”

随即抬手吩咐，“长临，你们先行上去吧。”

“嗯。”

一时间山下就只剩下了陆延和方城异能者们。

不一会儿，一阵细细簌簌的动静从山上传来，而后一条巨大的长蛇便暴露在了众人眼里，只是这蛇有些奇怪，身上绑了许多座椅。

大蛇一甩尾巴，停在了陆延面前，轻嘶了一声。

“几位，我们上去吧，车子，待会我会派人将其运输到聚居地内的。”

陆延抬手示意几位上去。

“坐上去？”几位方城异能者略微瞪大眼睛指了指大蛇。

叶天也露出了奇怪的表情，这大蛇异种，怎么散发的气息是人类的？

第450 章 白眼？

章节更新时间：2023-09-19 22:00

而这其中，唯有三长老算是知道一些实情，他脸上露出了一丝奇怪的表情，心道，

变蛇系异能者，这不是那些土匪吗？怎么在这？

当初，接触这些土匪们就是三长老手底下的人负责的，所以他对这些土匪的异能，相貌都很是熟悉，一下子便认了出来。

但是，晨曦为何不将他们杀了呢？反而要将这些人留下来当......

看到已经坐在大蛇身上的四长老，三长老才在心底补了后半句，

留下来当坐骑。

心里这么一想，三长老表情更加奇怪了，

不杀人，反而留下来当坐骑，晨曦是真特么古怪。

那位楚先生更怪！

在心底如此评价了一下，三长老连忙抬腿乘坐了上去。

而被方城人乘坐的四当家也很是尴尬，

初见方城人还是一势力之首，哪怕是方城使者对他们也要好声好气的聊着，可再见，他却已经成了别人的胯下坐骑。

心里顿时升起了羞耻之心。

但随即，四当家想到聚居地某位肝帝战神已经成为六级异能者的消息，在想到那位住在晨曦小店，一顿暴揍之缘的某位先生，他心情顿时平衡了。

给比方城城主还要厉害无数倍的人当坐骑，不也挺好的。

此刻，四当家和二当家已经彻底佛系了，逃，干嘛要逃呢？

他们在这好吃好喝着，除了美人，聚居地啥都有，每天的工作，还不需要打打杀杀的。

这样的日子，是多少人追求的安稳生活啊。

四当家已经知足了。

众方城异能者安静乘坐着大蛇 ，四当家仰头轻嘶一声，转动方向朝山上爬了上去。

到达山顶，众异能者将整座晨曦聚居地的地貌收入了眼底。

说实话，地盘有点小，跟方城比不得。

但方城人也不敢轻视。

先他们一步下山的谢长临等人已经被陌生热情的人群包围住了。

叶天用精神力感知了一下，似乎晨曦的人并不是很多，还是跟他们一样，分内外城之分，不过，这里的人至少个个都很强悍。

尤其是包围圈最里头的，等级最低的异能者都是二星，而在他们那，已经算的上中坚部队，

果然，晨曦的底蕴还是比他预料的还要强。

叶天赶忙四周张望了一下，见周边围观的人群中还是参杂了一些普通人，提起的心松了下来，他吐出一口气，在心中叹道，

还好，还是有普通人的。

“到了，诸位，这边请，晨曦聚居地总负责人，已经在大厅等候多时了。”

陆延抬手在前方带路。

方城人一到，那些本来围着齐哥他们的玩家，顿时散开来，改围观他们了。

那些晨曦人时不时瞥他们一眼，然后嘀嘀咕咕，嘴里说个不停，

方城异能者们感受到落在身上的新奇，好奇，热情的视线，心中升腾一种奇怪的感觉，

怎么感觉他们看他好像在看动物园里的猴子一样。

感知力较强的叶天，这种感觉更是强烈。

“这就是方城土著啊？”

“看起来好像没什么不同的吗？”

“那还是不一样的，他们这些原住民异能者自带技能，那个叶天，就是蚊哥提到的白眼精神系异能者啊 ，帅的很！”

“白眼！真的吗？好酷啊，我们后面要不要去试试他的白眼？”

“可以啊，我也很好奇。”

叶天的直觉是对的，一群玩家已经开始在密谋让他怎么样展示异能了。

进到房间里，这种感觉终于消失。

只见一位肌肉壮硕，胳膊粗壮的壮汉大笑着从台上走了下来。

“方城的朋友们！热烈欢迎！感谢诸位赏脸到晨曦一观，我姓王名强，是晨曦聚居地的总负责人，叫我王哥，什么的都可以。”

三长老赶忙拱手回道，　“王先生，我们也很高兴啊，今日一见王先生，果然爽朗啊。”

“是啊，王先生派手下帮助我们解决丧尸潮危机，我们方城人全体上下都非常感激。”四长老也立马接话。

“唉，同伴有难，这不是应该的吗？”王哥摆了摆手，“可是两位长老当面？”

“正是，在下三长老。”

三长老挨个介绍过去，“这位是四长老，叶天，还有......”

其他的异能者，王哥不好奇，就这个叶天，他印象很深。

打量了一眼叶天，王哥夸赞道，“叶天小友，我听我家小文经常提起你，也是一位精神系异能者吧 ，实力很是强悍，今日一看，果然不凡，青年才俊，后生可畏啊！”

“哈哈，王先生手底下不是也有很多精神系异能者吗？真要比起来，还是晨曦的精神系异能者厉害呢。”

“哈哈哈哈。”

王哥和这两位长老开始商业互捧起来。

叶天微微点头，问了声好，眼神却瞧向了王哥身边戴着眼镜的冷艳女人。

他皱着眉，虽然没有动用异能，但稍微一感知，便察觉出一丝古怪来。

这个女人.....身上的气息好奇怪啊。

也是精神系异能者吗？

再次打量一眼，在王哥和女人的身上，目光来回游移了一下。

叶天在心底初步判断道，

长得倒是漂亮，不过.....能跟在晨曦负责人身边的，应当不是什么花瓶，肯定有其独特之处吧。

只是不知具体是什么异能，会给他如此奇怪的感觉。

林妙听到那些脑补内容，不由微微挑眉，

被人用精神力探知本是一件不太爽的事情，但夸她漂亮，心情还是不错的。

林妙侧头对上他的目光，红唇微勾，眼睛闪过一丝狡黠的光芒。

叶天怔了怔，眉头皱的更紧了，

这个女人，有点诡异。

“来来来，里边请，舟车劳顿，几位长老应当也饿了，我给大家准备了晨曦的特色美食，诸位可以好好品尝一下。”

王哥推开餐厅的大门，侧手示意众人落座。

“那是当然。”

两位长老也不推辞，纷纷坐在了靠近上首的位置。

王哥一拍手，后勤玩家们端着菜开始上桌，

这些菜式由异能组和厨师玩家们共同研发而成，基本上都是异种肉，异变菜做的，不仅吃了强身健体，也有一定增强实力的效果。

更何况这些菜，色香味俱全，诱人的很。

第451 章 奇怪的晨曦人

章节更新时间：2023-09-19 22:00

方城异能者们在内城待遇也是相当不错，但在怎么丰富，也没吃过全部用异种肉做的菜肴啊。

众人纷纷咽了咽口水。

这还得多亏异能研究组的玩家，借了那么多求生币研究丹药，剩下那么多尸体，不吃也浪费，王哥就勉强回收了一下。

“大家不用客气，多吃点，多吃点！”王哥招呼了一声，先行下了筷。

等他动筷，方城异能者才开始大快朵颐起来。

一餐饭吃完，天色也渐渐黑了。

王哥吩咐陆延将方城人们送到准备好的房间休息，便召集了谢长临，齐星宇，叶潇潇，陆延等众人在明博楼开会。

王哥扫了众人一眼，郑重说道，“我叫大家来，不是为了方城的事，而是双星和火山！”

“双星，火山？频道里说的是真的？”

拜某位偷听管不住嘴的玩家，他们早就得知了这个消息，但大部分人都是不在乎的态度。

“不错，确确实实是两个新势力。”

王哥点头，将抄写着任务内容的纸张递给了陆延等人，“你们应该都用过火石吧，我猜测这火石便是火山营地势力跟楚哥交易的商品之一。”

众人瞥了眼纸上的任务内容，点了点头，“很有可能。”

张雾一瞧那火山营地势力的具体方位“嘿，这个火山离你们北郊很近耶？你们怎么没发现？”

“对啊，四百多个人的原住民势力 ，就生活在你们附近，还是个游乐园，你们竟然一点都没有察觉到？”马朦朦感叹了一声。

“兴许是这个势力有什么能够隐藏聚居地的宝贝，就像红树片那样。”

柳子平神情平静的弹了弹那张纸，“看详情的内容，这火山营地的居民似乎也不怎么出去，我们也不怎么出去，再加上后面不知道什么时候被冻住了，没遇见不是很正常的事吗？”

“额.......”

好吧，两个不怎么出去的势力，就像两个宅男，哪怕住在对面，都有可能一年都见不上一面。

“你们先别说我们，这个双星就在你们华亭附近，也没见你们发现啊？”谢谢开怼起来。

“这个吗？双星的方位有问题，太偏了。”马朦朦很好的找到了一个理由，“我们搜寻物资的范围都是尽量靠晨曦的，怎么可能察觉呢？”

“总之，这两个势力既然是被楚哥承认的，那应该是友好势力，我们不用太担心，等人邀请过来，我们在好好的了解一下便是。”陆延很快决定道。

“嗯，那既然如此，就照陆延说的做吧。”王哥点了点头，继续点了下任务内容，

“大家可以仔细阅读一下最后面的那句贴心提醒，我总觉得不止面上表达出来得意思那么简单。”

“一方有难，八方来助？楚哥是让我们多交些朋友？”

“还是楚哥觉得我们现在人还是太少了？想在给我们多增加一些？”

谢长临：“我们交好的势力越多，商城上新的商品也越多，这应该是楚哥希望我们交好的理由之一吧。”

“不错，我也猜测跟晨曦小店有关。”

“确实有关，但不仅仅只是这些。”

陆延紧皱着眉道。

他一说话，众人就不吭声了。

“楚哥真实的意思，恐怕跟那位邻居有关。”

“嗯？什么！”

一提到邻居，本来还有些吊儿郎当的玩家们纷纷坐直了。

“邻居要醒了吗？！”

杨明明：“对啊，所以楚哥才提醒我们，让我们广交好友，就是为了到时候一起帮忙对付邻居。”

“具体什么时间苏醒，这个我们不知道，但从楚哥发布这个任务，并提醒我们的行为，应该快了。”陆延分析道。

话音一落，气氛都凝重了些许。

邻居？

这个总是横亘在他们周围的恐怖危险，终于，要真正的面对了吗？

王哥轻声发话，“那我们就按照楚哥提醒的那样去做吧，还有，如果真是这样，咱们聚居地发展的节奏还得再快些！”

“是！”

后勤部玩家齐声应道。

“好了，这件事咱们商谈好了，还有一件事，乐州！”

就乐州大使馆的事，王哥还想在跟陆延等人商讨一下。

“哇，没想到楚哥这次本下那么大，竟然会直接让乐州人来这驻扎。”有些玩家惊叹道。

陆延抬了抬手，示意众人放心，“无妨，他们来这驻扎就让他们驻扎，我们的机密大多跟晨曦小店有关，他们也窥探不了多少。”

“但就怕里头藏着一个玩家啊。”小柯忧郁道，

“藏着不是更好的事吗？这可是我们的地盘，到了我们的地盘，咱们不得想干啥干啥啊！”谢谢爽快的说道。

谢谢这话虽然没怎么过脑子，但确实说的有道理，到晨曦的地盘，是龙得卧着，是虎就得趴着，总归逃脱不了晨曦的手掌心。

初步商量之后，王哥彻底放下了心，果然，跟这些老玩家一谈，就什么疑虑都没了。

而跟王哥开朗的心不同，方城异能者们则都是一副苦大仇深的模样。

“晨曦虽不如我们想象中的那么强大，却是最难缠的一种。”三长老如此总结了一句。

四长老认同的点了点头，“不错，这里的人说话做事都很诡异。”

从进门那个大炮开始，接下来的一切都很是古怪。

“阿天，我见你一直看着那位王先生身边的姑娘，是怎么回事？”

三长老见叶天一直在那皱着眉，不由问了一句。

叶天摇头道，“长老，她给我的感觉很奇怪，总有种被她看透了的错觉。”

“哦？是她的异能吗？”

“不清楚。”

“还是得在多探查！”四长老看向三长老，问道，“老三，你的那位卧底可有办法联系到？我们得先下手为强，好好了解一下晨曦，免得到时候被牵着鼻子走！对了，还有那位楚先生，我们也得见一面。”

三长老道，“办法当然是有的，明天我便派人去跟他对接。”

“嗯，可别让晨曦人发现了。”

第452 章 找啊找啊，找卧底

章节更新时间：2023-09-20 22:00

两个新势力的出现，让晨曦聚居地的玩家更添了一些急迫感，距离邻居苏醒的时间可能不长了，不过，方城人的到来也并未改变什么，晨曦仍然亦步亦趋的在努力建设发展。

至于楚河，楚河还在作壁上观，一边打着冰坨子，一边观看晨曦的情况。

方城人的到来还不值得他出面，等势力都到齐了，在出去也不迟啊。

王哥显然也晓得这一道理，并没有来打扰他。

“这是我们的坐骑园，坐骑的饲养，打理，停放都在这边。”

“这是演武场，两天后有场大比试，是异能者对异种的，诸位感兴趣可以来观看，门票只要1求生币。”

“这是神农园，是异变植物，可食用异种养殖基地。”

“这是工业园，是生产墙砖，水泥各种原材料的地方。”

“这是图书馆，里面不仅有末世前的书本记载，还有许多异能者大人们亲自书写的著作。”

小柯带着方城众人一边参观一边介绍着，只介绍到图书馆时，方城异能者们起了兴趣。

“嗯？异能者写的？”三长老好奇的问了一句。

小柯点了点头，“不错，比如齐哥就写了一本对战异种的实战指导书籍，重点讲了在面对异种时，如何利用地形，环境，天气，实力等各种因素取胜。”

“哦，竟然是那位齐先生写的，我们可否拜读一二呢？”

一听是齐星宇那个狠人写的，叶天及几位异能者纷纷好奇问道。

“自然，图书馆对所有人开放，闲暇时刻都可以进去阅读。”

小柯笑了笑。

这些书籍都是玩家们无聊时书写的。

基本上每个人都写了，邵崇尤写的丹药本记，沈小文写的嗡嗡公司的建设及未来规划，白耕耘写的天级武器排行榜，以及叶潇潇的异种烹饪大全，重点描述了哪种异种的肉比较好吃。

这些书他都看过，甚至有些就是他抄写的。

就比如齐哥的对战异种的实战手册吧，让他受用颇多。

齐哥在书中说过一句话，令他印象很是深刻，大致意思是在对战一只异种时，首先要了解异种，考察周围环境，然后做好相关的的准备，也就是各种planB，利用地形等环境因素削弱对方，最后再用自身实力碾压过去！

没错，就是自身实力。

如果没有以上因素能削弱对方，也同样用自身实力碾压过去。

小柯看完那一本册子后，脑子就只冒出了一个大大的莽字！

怎么看怎么不正经。

“这是武器研发园，在山下，还有异能研究组，同样在山下，几位进来时，已经看过，我就不多做介绍了。”

“这是明博楼，晨曦聚居地的总办公大楼！是最高指挥地。”

“这是黑桥，因为其他几座桥底下都生活了变异生物群，只能走黑桥才能到达对面。”

那中间被黑墙完全包裹住的建筑，小柯没有介绍，当然，这是王哥特意交代他不用介绍的，主要是怕吓到来访人员。

“这是明诚楼，比较特殊，里面生活了一群变异生物群，小强怪。”

“嗯？冒昧的问一句小友，他们这是在干嘛啊？”

走到明诚楼时，方城异能者指了指面前这些人古怪的行为，问了一句。

只见一人引来所谓的小强怪，一人砍完，还有一人竟拿个铲子将地上的尸体铲到了筐里，行为着实有些诡异。

“额……”

小柯瞥了一眼方城人，他记得方城也购买过黑糕吧，这要是让他们知道这些黑糕就是小强做的......

为了不让周玚的生意黄掉，他敷衍的一嘴带过小强怪的用处，道，

“这变异生物群，虽说危险，但也算异种肉，这些收集起来就是准备投喂给坐骑的食物。”

“竟然是喂给坐骑的，难怪晨曦的坐骑如此厉害啊！”三长老感叹道。

连坐骑吃的都是异种肉。

小柯听言，内心尴尬的转了转眼珠，他这应该也不算撒谎吧，他们的坐骑确实是吃的这些，只是并未全部讲出来罢了。

叶天则仔细瞅了瞅那筐里堆积的小强怪，黑乎乎的粘稠尸体，心中总有一种熟悉的感觉，但又想不起在哪见过。

“这呢，就是咱们的商业一条街，大家饭后什么的，都可以来这逛逛，你们看，这边就是嗡嗡公司。”

小柯为了让他们转移注意力，赶紧指着商业区介绍道，

方城异能者们赶紧跟上他，循着他指的方向望过去，此刻他们眼前的一切感到很是新奇，主要是这些店名取得让人根本猜不出店内卖的到底是什么。

这次跟来的方城异能者有几个年轻人，没在压抑天性的他们顿时七嘴八舌的询问了起来。

“这家店名倒是挺有意思的啊，饭醉团伙...”

小柯回答：“这是餐馆。”

“那这家呢，说曹操，曹操到？这个曹操听起来像是个人名啊。”

小柯：“这是家还在组建的快递公司。”

“快递运输！很厉害啊，以后能运到方城吗？”

“那是当然，他们的目标可是将生意做到星辰大海去。”

“哈哈哈哈，这目标可有些太大了！”

“是啊，那这家爱吃不吃粮食店呢？是卖粮食的？还是餐馆？”

小柯：“.......”

怎么话题还是跳到了这。

他沉默了一瞬，“卖粮食的。”

随即赶忙指着嗡嗡公司隔壁，“你们瞧，这家店就比较特殊了，是晨曦的最强者，楚哥开的的小店！”

“楚先生的店？！”

两位长老登时提高了声音，快步走到了店前。

其他方城异能者也将粮食店上的注意力转到了这边。

四长老问道，“我们可以进去消费吗？”

“当然。”小柯点了点头，轻声说，“楚哥的小店向所有人开放，不过，我们这用的货币主要是用的求生币，FR在这行不通。”

“多谢小友告知，那这楚先生可在店内呢？我们是否能拜访一下？”

“嗯？这....”

小柯眯了一下眼，不动声色的说道，“我需要回去向王哥那边申请，楚哥最近似乎在忙一些事情，这时候他不太喜欢有人打扰的，连我们都需要提前留言才行。”

“原来是这样，那麻烦你们通传一声，我们改日再来拜访楚先生。”

三长老四长老点了点头，表示了解。

这么厉害的人物，肯定是在修炼异能。

就比如他们的城主，也经常性闭关。

第453 章 卧底们尴尬的对视

章节更新时间：2023-09-20 22:00

“好的。”

小柯扬起微笑，“那我们今天的参观差不多就到这了，我已介绍完晨曦的基本地点了，接下来，几位想回去休息，或是想继续参观都可以，如有什么要紧的事，过路随便拉一个人，让他来明博楼三楼通知我们便可。”

“嗯，小友不用管我们了，忙你们的吧，我们自己逛逛就行。”三长老赶忙说道，

“告辞。”小柯礼貌拱手，转头便走了。

他得赶紧回去通报给王哥，陆哥他们这方城要拜访楚哥的事，万一又是要交易什么呢。

等小柯一走，几位方城异能者便围聚在了一起，他们丝毫未发现在他们的头上，一只细小如虫蝇的蜜蜂正在上空盘旋。

围在一起的他们并未开口，而是等叶天说了一句，“他走了，周围安全。”两位长老才开口。

四长老：“要怎么才能联系上你那位卧底？”

三长老回忆了一下，小声道，“当初，那位井小兄弟跟我说过，似乎加入晨曦的方城人会被统一安排工作，我们只要到处逛逛应该能碰到他们。”

“不能直接询问井誉吗？”有方城异能者好奇问了一句。

三长老立马否决，“不行，一问咱们就露馅了，几十个外城的普通人而已，我们那么关注干嘛？以那位长临小友的深沉心思，肯定会怀疑，到时候咱们一暴露，这朋友就没得做了。”

“这倒也是。”四长老神情凝重。

他们如今困难就困难在得悄无声息的与卧底对接上，可这到处都是晨曦人的视线，要想做到这一点还真有些麻烦。

“长老们，那干脆这样吧，就由我和他们去寻找，你们就先行休息吧，两位长老的身份太引人注目了。”叶天开口道，

他旁边的那位异能者也附和说道，“天哥说的不错，我们还能顺理成章的以好奇心的理由出去逛逛，顺便还能在打探一些晨曦的情报。”

三长老四长老闻言，觉得有些道理。

“行，那便交给你了，阿天。”

三长老将一张纸塞给叶天，“这是他的身份信息，及外貌象征，还有定下的暗号，一说，他便知是我们了。”

“是。”

“万万不能被他们发现。”四长老又叮嘱了一声。

叶天郑重的收好那张纸，点了点头，“明白。”

在休息室内听完了全程的楚河摩挲了一下下巴，“方城这是在晨曦安插了卧底？”

啧了两声，楚河摇了摇头，评价了一句，“心眼还真多！”

不愧是是有着人均八百个心眼的方城，连做生意里都得安插卧底，不诚实啊。

楚河思忖着，觉得下次交易不能这么善良了，得加价。

食指微微一抬，

蜂眼动了两下翅膀，跟上了叶天。

“天哥，咱们要怎么找啊？”

其他方城异能者有些茫然，在一个陌生的聚居地找一个人，这不是大海捞针吗！

叶天比了一下自己的双眼，“直接用眼睛看，方城人在这待的可不算久，与晨曦人肯定是有明显差别的，从气色，表情，眼神，走路姿势，我们就能推断出。”

“明白了，天哥！”

“你们的表情也放自然点。”

“啊...要怎么自然？”

“你们现在这表情一看就是新来的方城异能者，可不能这样，最好能让晨曦人认为我们就是晨曦异能者。”

叶天已经思考明白了，晨曦异能者认得他们，但这些普通晨曦人可不一定认得全。

以晨曦人的身份去找，晨曦人自然会降低警惕心。

其他方城异能者茫然的挠了挠头，

“那得怎么演？”

“嗯.....”叶天扶着下巴，仔细瞅了一下他们的表情，指挥道，

“来，你们现在照我说的演，在拽点，不行，太拽了，一点点就行。

“对，就这样，眼神在清澈点，很好，要在清澈一点，不行，这样有点傻，对，没错，就是这种感觉！就是这种自我狂妄又不太聪明的样子！”

这话要是被玩家听到，多少得在边上补充一句，大哥，这明明是沙雕加中二好嘛，说这么复杂干嘛。

而天上的楚河给看笑了，

他勾起嘴角，心道有意思，真有意思，随即继续看下去。

经过叶天这一番调教，晨曦人注视的目光果然少了。

瞧见那陌生的面孔，顶多瞅一眼就转开了脸。

几个方城异能者见状不禁自信的大胆的打量起了这些晨曦人。

照着叶天的方法，他们还真发现了几个方城人。

从那黑乎乎消瘦蜡黄的脸庞，瘦弱的身形，枯黄，明显营养不良的头发就能判断出。

晨曦人大部分都是气色红润，身形健康，表情轻松惬意着。

而方城人就算在晨曦这养了一段时间，但长期营养不良造成的身体影响肯定不会这么容易就消除的。

在观察了几个路过的晨曦人后，叶天收回视线，迎面正好一队人走过来，

十几个人说说笑笑的，似乎准备去食堂吃饭。

叶天眯眼心道，很多方城人嘛，不知道这里面有没有他们的目标。

兴许是视线有些炽热了，要比晨曦人敏感很多的方城人都察觉到了，转过头来，似乎想看看是谁在打量他们。

其中的徐莘一瞧脸色就变了。

而钱树，同样也是，因为他认出了将他从监狱里带出的那位方城异能者。

中间他还因为在别墅，出去给蚊哥办事，跟这人见了几面呢。

这人还很欣赏他，说要他来自己手底下做点小事，最尴尬的是他当时还诚惶诚恐的表达了谢意和自己忠诚的心呢。

这要是被此人看见他转头加入晨曦，不得骂他白眼狼啊！

两人下意识侧头躲避视线，没想正好对上了眼神，两人俱是微微一愣。

第454 章 暴露身份

章节更新时间：2023-09-21 22:00

徐莘皱眉，眼神似在表达，

我是卧底，我躲正常，你躲什么躲？

而钱树同样也是挤眉弄眼，

我跟这些人有一段尴尬的过往，你跟这些人难道也有一段尴尬的过往？也太巧了吧！

两人用眼神对话了一会，队伍也路过了他们，双方不由都松了一口气。

徐莘听到钱树的呼吸声，皱眉打量了他一眼，难道钱树真是跟他一样的卧底？

心里猜测着，嘴上不禁问了一声，

“12345？”

钱树微怔，“78910？”

远处的叶天挑了下眉，卧底找到了？

只是，怎么是两位？！

天上飞着的楚河也纳闷，这钱树小子不是被沈小文收入麾下了吗？怎么也能对上暗号？

难道这就是传说中的碟中谍？

徐莘听言一怔，看向钱树的目光逐渐复杂，他没想钱树真是卧底，更没想方城这么大胆，敢派那么多卧底过来，

他试探性说出第二句暗号，

“明月几时有。”

钱树瞥了一眼天上，犹豫了一下道，“抬头自己瞅。”

叶天，楚河：“.......”

徐莘：“.......”

他差点抑制不住自己狂暴的心，一把抓住钱树胳膊，咬着后槽牙质问道，“你不会！你对什么对啊！”

钱树感到莫名其妙，理直气壮道，“你问了，我自然要回啊！”

好吧，是个错误。

徐莘无奈心想，随即咬牙，

该死的！还是只有他一人处在危机中，他必须得想办法了。

“你又开始了，咋老是愁眉苦脸呢？”钱树一把揽住徐莘肩膀，“走！这次食堂可做了红烧肉，我们早点去，让他们多打点。”

见徐莘表情还不是很好，拍着胸脯安抚道，“放心，哥们食堂有人，保证不会手抖！”

跟随着队伍进了食堂，徐莘回头见那群方城人没跟进来，心里稍稍放松了些。

只一餐饭吃完，徐莘正打算跟着队伍回宿舍休息一阵，一出食堂大门，便见那位有些引人注目的方城人待在楼梯下，静静的望着他们。

正在倾听着同事聊天的徐莘一下子脸就变了，他后退几步，“钱树，你先跟他们走吧，我刚记得东西没拿，我回去拿东西。”

然而奈何钱树这小子没眼力见的很，无所谓的道，“这又没多远，等你呗！”

徐莘无语了，这小子究竟懂不懂的什么叫眼色啊！

他简直要发狂了！

“我自己一个人就行！你给我滚回去在床上躺着！”

“.......”

钱树扁着嘴，委屈巴巴的道，“回去就回去嘛，这么凶干嘛呢？”

转头跟上了队伍的步伐。

徐莘松了口气，他并不想将钱树这小子牵扯进来，只能这样做了。

收回视线，徐莘慢慢的朝那位方城人走去了，而叶天在瞧见他走过来的样子，转身朝着另一个方向走去了，徐莘见状张望了一眼四周，见没人注意到这边，赶忙提腿跟上。

两人不知道的是，某个小子又杀了个回马枪！鬼鬼祟祟的跟在了后头。

楚河见状在钱树身上布了一个精神屏障，防一手叶天，让他的异能失去作用。

卧底这件事，他不方便插手，由钱树这小子带头是最好的。

钱树双眼紧盯着前方的一个人影，跟着他左拐右拐，心里越发嘀咕起来，

徐莘这小子究竟在搞什么东西啊，那人不是方城的异能者吗？

要聊些什么，还找这么这么偏僻的地方聊。

一处阴暗的墙角。

叶天停下脚步，转过身来，“东西到手了吗？”

徐莘自然明白他口中的东西指的是什么，一瞬间冷汗冒了出来。

终于，该来的还是来了。

他拳头攥紧，紧张的开口说道，“在我这里，但是.....只有一部分。”

“一部分？”叶天蹙了蹙眉。

“晨曦一些重要的地方，例如武器组，异能研究组，我的身份太卑微，没有资格进去，所以我只力所能及的探查了一些外围的信息！”

徐莘说到这，话锋一转，“但是，有件事，你们应该会感兴趣。”

“什么事？”

“乐州！”

“乐州？”叶天皱眉，这个城市在末世前他是很熟悉的，因为是隔壁省市，但在这个时间段提起就很耐人寻味了。

他眯着眼睛看向徐莘，“什么意思？”

“乐州人在晨曦建立了大使馆！”

只一句，便让叶天平静的神色变了，“乐州还有人活着？！”

依尸潮来源的方向看，南方的那些城市应该全毁完了才是啊，怎么会还有人幸存呢？

连到方城都是大规模的尸潮，南方城市应该更严重，面临的情况比他们严峻百倍才是！

楚河在天上听到他这惊讶的声音，心道可真巧，双方都以为对方死绝了。

“就这些？还有什么关于乐州的信息？”叶天郑重问道，心情逐渐缓和。

“具体的，我就只知道这些了，乐州大使馆就在明博楼对面，你们回去应该能看得见。”

“除了乐州，还有其他的信息吗？”

徐莘沉吟片刻，干脆破罐子破摔，从他离开方城到达晨曦的那一刻开始讲起，经历的事，这里的福利，所见所闻，但唯独漏了一个.......

觉醒药剂！

“原来如此。”叶天点了点头，夸赞了徐莘一声，“你事情办的不错，我会回去为你向三长老申请奖励的，他许诺给你的一切都不会变。”

徐莘表现的不错，叶天从他这探知到了许多晨曦人未告知他们的信息，可谓是收获颇丰。

他轻声嘱咐了徐莘一句，“继续在此地收集信息吧，我们还会在这待上一段时间，有需要会来找你。”

说罢，便转身走了，

徐莘站在原地，表情复杂。

而在一旁偷听完全程的钱树，早就懵了，他长大着嘴巴，一脸不可置信，甚至有一种被背叛的感觉。

徐莘竟然是方城的卧底？！

他朝夕相处的室友，认下来的朋友竟然是个卧底？！

搞什么东西？！

想到这厮沉默寡言的样子，他还是有些不相信，徐莘哪怕有一点点卧底的样子，他也不会不相信啊。

工作是很能肝，但交友方面从不主动，不说话，也不会人情世故。

刚才徐莘说的那些晨曦情报，可以说，大部分都是他每天叨叨叨分享得来的。

不提到这点还好，一提，钱树就更来气了。

这家伙做卧底完全就是靠的他啊！就这样，特么还要背叛他！

第455 章 阴差阳错

章节更新时间：2023-09-21 22:00

钱树真是都要被气哭了，可如今事实已经摆在面前，他只能认命，错也只能错在他识人不明。

跟蚊哥三哥他们待久了，果然弄的他连基本的防备心都被带没了啊。

钱树情绪冷静了下来，他看着还站在原地情绪低落的徐莘，心中有些不知道该怎么办了。

要去王哥那掺上这厮一本吗？

思绪一顿，钱树当即捂住嘴巴，不行，不能讲，这讲了，他这个信息来源者岂不是算共犯！

到时候王哥他们一问徐莘，你消息哪里来的，徐莘这么卑鄙，肯定会说是他。

一问，全是他说的，他不是完犊子了吗。

钱树转着眼珠，觉得自己可以再等等，最好等这厮和方城异能者接头的时候抓个现着。

对，就这么办。

他眼神一凝，抬眸深深地看了一眼徐莘一眼，

飙演技是吗？是你先飙的，就别怪他不留情了，放马过来吧！

宿舍。

徐莘开了门，抬头见钱树正四仰八叉的躺在床上，后者瞧见他，疑惑问道，“咦，东西拿回来了吗？你怎么整这么久啊？都快半小时了。”

“去上了个厕所，所以晚了些。”

“哦，那快睡吧。”

两个人躺在床上，睁着眼睁了半小时，硬是睡不着，双方都是各怀鬼胎啊。

徐莘脑子里还在想今天见到的那些方城异能者，情绪低沉。

他已经被找出来了，等方城人目的达到，他们肯定不会放过他这个破坏方晨友谊的卧底的。

他百分之百肯定。

去自首，就别想了。

先不说晨曦会不会原谅他背叛的行为，方城人肯定会在他踏上明博楼台阶的前一秒将他弄死的。

异能者们想要杀掉一个普通人有太多办法了，也许从刚刚见面的那一刻开始，他就已经逃不掉了，开弓可没有回头箭。

另一张床上的钱树也在偷偷的打量着正深陷于痛苦的徐莘，心中嘀咕，

徐莘接下来的计划是什么？

若还是跟之前一样，那他要不要透露一些情报引他上钩啊？

钱树疯狂脑补着，这时，安静的宿舍里忽然响起徐莘的声音。

他叫了一声钱树，

“钱树。”

声音很是压抑。

钱树都愣了一愣，他不知为何，有些紧张起来，“怎么了？”

徐莘叹了一声长气，缓缓开口道，“如果哪一天我死了，就把我埋在山上吧，面朝南方，一直看着家就行。”

从未预料的话从徐莘口中说出，钱树皱眉，“你是认真的？”

徐莘轻轻的“嗯”了一声。

这一应，更把钱树搞懵了，他皱着眉打量着这厮的侧脸，心道，

徐莘说这话，肯定跟卧底身份有关！

钱树立马判断出，随后猜测，

难道....徐莘是有什么难言之隐吗？被方城人威胁了？要不然，不会突然冒出这样一句来，而且...

钱树又认真的看了一眼徐莘，神情凄清，他似乎真的认为自己命不久矣了。

而在晨曦，能有谁杀他，不就是那群方城异能者吗！

钱树忽然猜到徐莘为何如此丧气了，他知道的太多！方城不会让他活下去的，只要目的达到，徐莘就难逃一死。

他实在太了解方城人的劣根性了。

转了转眼珠，钱树挣扎许久，决定帮这个兄弟一把，“你怎么了，突然这么丧？你不是还想买觉醒药剂的吗？”

觉醒药剂！

徐莘眼睛一瞪，猛地坐了起来。

对啊，只要他觉醒后成为异能者，就能进入到晨曦异能者的视线，到时候方城人还能拿他怎么办！

他从床上起身，穿衣服，一气呵成推门出去了。

床上的钱树还有些懵，高声喊道，“喂！你干嘛去？！”

“工作！”徐莘同样大声的回道。

“........”钱树无语了。

楚河看着这一幕，轻笑了一声，摸了摸下巴，心想似乎这样也不错啊。

次日。

“兄弟们！我胡汉三又回来了！”

一声高喊，从上殷大学不远处的一栋高楼传来，直传入了众人的耳朵，

随即，便见几个小黑点正在以飞快的速度靠近聚居地，攀爬黑墙。

“额......那些人是？”

正与王哥相谈甚欢的两位长老恰好瞧见了，不由好奇的问了一句。

“应该是两位长老认识的人，长老们一见便知。”

王哥脸上露出了笑容，显然心情很好的样子。

果然，只见那些小黑点由远到近，竟直接跳入了明博楼三楼，来了个驴打滚，从地上滚起来，最后动作暂停在一个自以为酷炫实则中二到爆表的pose上。

看到这不喜欢走门的风格，三长老四长老一下就记起来了。

原来是他们啊！

夏磐，白耕耘等人一见王哥热情的围了上去，

“哈哈，王哥！想我们没！”

“当然想了！哎呀，你们总算回来了啊，我可是每天都心心念念着你们回来呢。”王哥挨个拥抱了一下，差点滴下两滴老泪。

白耕耘不由拆台，“切，就嘴巴上说说而已，每次要经费时，也不见你多给点。”

“额....”王哥尴尬一笑，随即理直气壮道，“这经费嘛，是你妙姐在管，干我什么事。”

“谁不知道你是最后打勾的人啊，还关我......咦，这不是三长老四长老吗！”苏渡看见了一边的三长老四长老。

两位长老顿时露出了和善的微笑。

双方友好打了个招呼，王哥便将几人赶了出去，美名其曰让几人好好休息。

几人扫了周围一眼，决定先去找陆延，探听一下晨曦近来大事。

“走！我们去找陆哥，看看最近晨曦有没有发生什么重要剧情？”

论情报，除了沈小文这厮，就陆延最清楚了。

第456 章 刷本自由

章节更新时间：2023-09-22 22:00

几人赶紧找到了陆延，正好谢长临一众T0，T1玩家都在房间里和陆延商量事情。

“呦，你们都在呢！咋不来迎接一下我们呢！”苏渡大大咧咧的走了进来，见众玩家还在商量事情，丝毫不把他放在眼里的表现，不满的说了一声。

“你们还用迎接吗？未见其人先闻其声，晨曦整个聚居地的人都知道胡汉三回来了。”井誉阴阳怪气道。

“哈哈，我本来想叫你们的，但见你们像个猴子一样跳进去，就不太好意思叫了。”杨明明真诚一笑，但说出的话也很阴阳怪气。

“不是不好意思，是不想认识，丢人，呸！”一姐爽人爽语，说出了众玩家的心声。

苏渡不高兴了，“哪丢人了，我这不是想大家了才.......”

“闭嘴，过来。”

谢长临直接四个字打断了苏渡，后者委屈的像个小孩，但不敢反抗，只能闭着嘴走了过去。

周玚闻言侧过身去脱离了几人队伍，难怪他总感觉自己格格不入。

夏磐，白耕耘，“……”

整半天，丢人的只有他俩咯。

“嗯？邵崇尤呢？”陆延瞧见里头没有邵崇尤的身影，询问道。

他正好有事要跟他说。

夏磐：“他带着杨小绮从西山过来的，应该是要去他的异能研究组吧，估计还要一会。”

听到这个陌生的名字，井誉等玩家不由好奇询问，“杨小绮是谁啊？”

白耕耘耸了耸肩，“乐州土著啊。”

众人大惊！

“啊？！你竟然把他一个人留在邵变态身边，还让他跟着邵变态去见杨一博，你是想谋杀他吗？”

“你在说些什么玩意啊？”

毕竟是乐州人，沈小文不在，那此人的重要性就是不可言喻，不可替代了。

玩家们自然要担心了。

至于白耕耘等人口中的信息，总归掺了一点自己的画风见解，不够百分百真实。

“谢谢，张雾，你们去接一下。”陆延吩咐。

“是。”

两人一同推门门跑了出去，再次返回已经带回了杨小绮，只后者脸色苍白，手脚打颤，浑身冒冷汗，显然被吓得不轻。

“杨小绮是吗？”陆延温和的问了一句。

后者神不守舍的瞥了他一眼，随后眼神一愣，散出一丝惊喜光芒。

是那位比蚊哥还要厉害的异能者大人！

赶忙道，“是，是的，大人。”

陆延点头，

还好，没被吓得神志不清就行。

而杨小绮此刻心情已经平复下来，他偷偷的打量着玩家们，只感觉气息一个比一个强大。

他回想到那群手拿长锯长刀，眼神闪着血色光芒，正在切割血肉的异能者们就感到一阵后怕。

在看眼前这些人，没来由的就生出一些安全感来，在心里感叹了一声。

还是蚊哥的朋友好啊，多正常啊。

“明明，带他去楼上房间休息一会吧，我待会有事情要问他。”陆延吩咐一声。

杨明明应道，“是。”

随即走到杨小绮面前，“跟我来吧。”

后者便知趣的跟了出去，一口一个哥哥叫的，叫的杨明明都不好意思起来了。

随即，陆延看向白耕耘三人，“你们回来的正好，我这有一个任务需要交给你们三。”

三人立时来了兴趣，“什么任务？是楚哥的新任务吗？”

“不错，事关两个新势力，很重要。”

“我去，新势力？那频道说的是真的？！”

苏渡三人还好没错过频道的信息，一下便知道这两新势力说的是哪俩了。

陆延沉思一声，继续说，“嗯，王哥派了叶云和孙睿过去，不过，他们俩的等级比较低，怕有危险，我想了想，还是决定让你们在跑一趟。”

谢长临：“他俩速度不算快，你们现在出发应该能追上他们。”

有任务不去做，那是傻子。

苏渡立时举起了手，“没问题，我去！”

白耕耘本来还想回武器组看看，但显然武器组被管的不错。他晚些看也没问题，也举起了手，“我也去。”

至于最后一人，夏磐，耸了耸肩，无所谓道，“那走呗。”

三人到晨曦还没半小时，又领着重要的任务离开了晨曦。

会议仍在继续，这就是一场专门针对邻居的会议。

“嗯，我们继续开会吧。”陆延点头，“现在的情形不算严重，距离邻居苏醒还有一段时间，我们有充分的时间准备。”

井誉：“动力装甲是首要购买商品，之前那次大战，我在场，与其他精神系的玩家合伙推算了一下，一台动力装甲凭速度至少够扛邻居几十秒，五台至少能够压制十分钟！在配合上其他的武器及人员，将他彻底消灭没问题！。”

“五套装甲......”柳子平摸了摸下巴，“一套起码10000求生币吧。”

五套就是5W，真是一个令人心惊的数字啊。

“差不多。”井誉点头，“连外骨骼一套都得3000求生币，这自带武器的动力装甲给10000求生币都算少了。”

“那我们当下的任务还是得搞币咯。”谢谢道。

汪冶：“不错，可惜聚居地附近基本清空了，只能再往其他方向深入了。”

“是啊。”马朦朦叹了一口气，忽然想到了乐州，“唉，要是咱们也有乐州那些仪器就好了，巡天仪，屏天仪啥的，机器一开，咱们还需要去其他地方找丧尸砍吗！”

不得不说，这个倒是提醒了陆延。

乐州的这些仪器对他们帮助很大，若是真能弄来，晨曦以后不就能实现刷币自由了吗！

这个方法，很可取。

他轻声开口，“小文还在乐州，可以让他再想办法打探一二。”

井誉有些担心安慰沈小文的安危，“可是陆哥，让蚊子向原住民打听，风险不是很大吗？且他如今又一个人在乐州，身边也没什么可帮忙的人手。”

陆延理解，他摇了摇头，

“不会。”

“他不必向乐州居民打听，玩家也是一样的。”

在场的玩家没几个傻的，一下就意识到了，“嗯？！陆哥，你要让蚊子接触南区玩家？”

南区乐州玩家的事，众人已经从王哥那知晓了一二。

第457 章 因为启山

章节更新时间：2023-09-22 22:00

“这要是南区的玩家起了歹心，将我们晨曦是玩家的身份泄露给乐州人咋办？”

“是啊，到时候反而还会连累楚哥，虽然不会危及到楚哥的生命危险，但生意肯定会受到影响的。”

“不会的。”陆延肯定道。

乐州玩家能隐藏这么久而不泄露玩家身份，自有其原因。

但还有一种，这南区玩家的背后也许就是乐州人也说不定。

“小文他会见机行事的。”

陆延说了这么一句。

沈小文在他心目中的省心排行榜可是排名前三，只要将目标传达到位，后者自然会想办法完成。

乐州北区。

“嗯，弄来诱生仪？”

沈小文站在张大哥家门口，看到小曦发来的那一句消息，无语至极，

“陆延，你当我是百宝箱啊，说弄就能弄来诱生仪呀？我现在别说弄诱生仪了，我连个破中心区都还进不去呢！”

沈小文说的是相当的理直气壮，有种人菜人有理的气势。

陆延：“有没有问过南区的玩家？”

玩家？

沈小文转了转眼珠，心里一想，似乎还真没问过啊，倒也是个办法。

只是，

“究竟怎么回事？你怎么突然会冒出这种危险的想法来。”

陆延淡定的打了个笑脸，随即将两个新势力与开会得来的想法复述给了他。

“原来如此啊。”

沈小文摩挲了下下巴，思忖着。

聚居地的根本原因还是缺求生币，不过若是能弄来诱生仪，那晨曦不就从某种意义上实现了真正的刷本自由吗？诱生仪一开，想怎么刷就怎么刷。

这样一来，也会有源源不断的求生币进账，简直不要太完美。

越想，沈小文就越眼馋，比徐玉挂在脖子上的那块宝贝还要馋！

靠，这诱生仪，他必须弄到手。

“好！这玩意，你放心，我肯定会想办法弄来的，不弄来，我就不回去！”

沈小文确实是很快速的get到了他的想法，就是有点不受控。

看到这句保证，陆延无奈的叹了口气，这家伙上头了啊。

陆延：“嗯，就照你想的来，不过一定注意安全，记住，遇到危险，诱生仪不重要，你才重要，明白吗？安全至上！”

“你就放一百个心吧。”

沈小文馋红眼的回完这一句信息，便将小曦放进口袋，深吸了两口气，平复好心情便推门进去了。

当下，他还是要以大哥为主。

一进门，他扬起开朗的笑容，热情道，“嫂子，今儿个你别做饭了，我打包了菜，够孩子们吃的了。”

“唉，小沈，你这家伙，怎么说不听呢？”女子蹙着眉，神情又是有几分无奈又有些好笑的埋怨了一句。

“顺手的事嘛，又不打紧。”

沈小文一边说，一边将饭菜摆到桌上，“再说嫂嫂和大哥带这一群孩子已经够辛苦的了，还要做饭，那太劳累了，以后你们的饭我来搞定，嫂嫂，你和大哥就好好休息吧。”

“哼！我们最乖了！一点都不辛苦！”

几个萝卜头凑到沈小文脚边，抬起头不满的嘟囔道。

沈小文双手一把摁住两个小萝卜的头，掰到一边，凑近和wei善xie道，“哥今天可是给你们带了肉，关键时候能不拆台嘛！”

最后几个字加重了字音。

小萝卜头们自知理亏，手在嘴巴划了一下，意思是为了肉肉保证闭紧嘴巴。

张大哥和嫂嫂一块走了过来，

前者面无表情的坐下，一句话都不说。

沈小文将他表情尽收眼底，见两人坐下，便告了声辞，“行，那大哥和嫂子先吃着，我就先走了。”

说罢，跟以往一样往外走。

正好，他要去问问闻肃诱生仪的事。

只这次不同的是，在他转身后，女子推了推张真维的胳膊，甩了个眼神过去。

后者无奈的摇了摇头，出声喊道，

“行了行了，别走了，留下来一起吃！”

沈小文闻言一愣，随即脸上闪过惊喜神色。

我艹，功夫不负有心人，他坚持这么多天，终于要迎来胜利曙光了？

见沈小文痴愣的模样，女子笑了笑，轻柔道，“小沈，还不快过来坐下。”

是真的！

沈小文听言将贴着张大哥坐的小萝卜头连人带凳挪到一边去，自己拉了个凳子乐呵呵的坐了过来。

张真维有些无语。

可是，兴许是他的笑容太过灿烂，感染到了女人，女人的脸上也露出了一丝笑意。

他瞥了一眼，眼神也逐渐柔和了起来，“吃吧。”

“是！大哥。”

沈小文赶紧狼吞虎咽起来。

两人眼神更加温和。

吃完午饭后，张真维叹了口气，说道，“夫人，你带着孩子们去午睡吧，我与小兄弟聊聊。”

“行。”夫人很是知趣的带着孩子们退下了。

张真维看向沈小文，又叹了一口长气，“小兄弟，我知道你的目的，但是我，不是不想而是不能。”

“为什么呢？”

沈小文神情也有些激动，这么久，你来一句你不能，那我这些时间不都白白浪费了吗！

“大哥，其实你也不想待在这的对吧，你给南区那些人做事也是迫不得已的对吧！这些我都能看的出来，既然如此，为何不带着嫂嫂还有孩子们一起逃离这里呢！”

见张真维表情有丝松动，沈小文往里在加了几把柴，希望加入晨曦的这把火能烧的更旺一些！

“我们晨曦是真的想邀大哥加入的，并且，嫂嫂和孩子们，只有在晨曦才能得到安全保障，才能过上正常人的生活！难道你不想看到他们再也不用担惊受怕的模样吗！”

“唉，为什么呢？”

张真维就像是自言自语一般，重复了一遍，随后缓缓开口道，

“这就说来话长了，你知道我为什么要隐瞒玩家身份，逃离南区，待在这吗？”

来了，重点终于要来了！

沈小文咽了口唾沫，有些期待的看向张真维。

“为什么？”

张真维轻飘飘的说了四个字，“因为启山。”

第458 章 大瓜！

章节更新时间：2023-09-23 22:00

沈小文：“嗯？？？！！！”

这怎么突然跟启山扯上关系了？

随即，他猛然意识到一个问题，

南区的玩家还有张大哥都跟启山扯上关系，那这启山.....那群猎人们口中的带恶人莫非也是玩家？！

“大，大哥！这启山的人难道也是玩家！”

“不错，但不止。”

张真维低声说道，“启山的首领是个有苦衷的疯子，他麾下的那群人自然也是疯子，一旦离开乐州，我会被他们疯狂追杀！”

我去！

大瓜！

沈小文明白自己肯定吃到了大瓜，赶忙追问道，“为什么呢？”

“你知道疯子的定义是什么吗？”张真维问。

沈小文歪头，“神经病？”

“没有那么笼统，启山的人啊，是一群以摧残人心，玩弄人性，折磨人身的人，你觉得一旦落到他们的手里，会是什么后果？这就是我不离开乐州的原因。

不是不想，而是不敢！”

张真维猛地前倾身体，眼睛瞪的像铜铃，脸几乎都要压到沈小文脸上了，随后吐出一口气，又缓缓坐下，

“我的妻子在这，我不敢面对这个风险。”

“大哥，可是启山为什么要追杀你呢？”

“这就说来话长了.......”

这熟悉的话听得沈小文不由在心里吐槽，大哥，既然说来话长，那为何不长话短说啊。

这句话，你都说两遍了！！

但面上他还是装出一副认真倾听的模样。

“末世开端前，本来是没有南区的，也没有这些乱七八糟的，那个时候我便与启山首领陈北，还有如今的霜天掌管者，栀清认识了。

我与陈北性格相仿，一见如故，结下了很深厚的友谊，经常聚会，但栀清，给我的感觉很奇怪，我不太喜欢他，但陈北似乎与他有旧，两人相交甚久，我为了不驳他的面子，便也与栀清认识了。

我又是一个只知道修炼的人，再加上那时候夫人的出现，让我更加没了时间，渐渐的，三个人的聚会就只剩下了两个人。

后来等到乐州建立，那位徐院长出现之后，玩家的生存空间便越来越小了，你知道的，玩家这种群体，情绪不太稳定，自视甚大，又因为求生币，而不得不去杀戮的特性在土著们眼中就成了喜好杀戮的疯子，被很多土著所不喜，渐渐就被挤压到南区。

徐院长很聪明，可以称得上多智而近妖了，所以，南区我也怀疑是他一手在背后造成的。但这算是题外话。”

这还算题外话啊？

这才是要紧事啊好嘛！

沈小文见他要跳过此话题，赶忙问道，“这位徐院长难道知道我们是玩家？”

“知，或是不知，又有什么重要的呢？”张真维平静的说了一句，又像是自问，继续道，“虽然玩家被赶到了南区，但还算平静，但后来发生了一件事，彻底打破了这份平静。

陈北不知为何有天伤痕累累的出现在我家的门口，他告诉我，栀清背叛了他！

为什么背叛，我不知，因为还没等他说出口，栀清已经到了，他似乎知道陈北回来，在周边设下了埋伏，他们在围猎他！

而我早就已经知道，因为在前十五分钟，栀清过来跟我定下了一个交易。

那个交易的内容便是，他要我，不要出手帮陈北！”

沈小文几乎都忘记了呼吸，全身心的投入了这颗大瓜里。

我艹，好刺激，好刺激！

为什么别个地方的玩家都跟演电视剧一样，就他们晨曦，每个都跟智障一样一副不太聪明的样子，别说玩心眼子了，带脑子玩就算好的啦。

“然后呢！”沈小文压低着声音问道。

“所以，我没有帮他，我看着他被栀清打伤，打残.....他最后看我的眼神，我这辈子都忘不了。”

他说到这，按着太阳穴，似乎承受了极大的痛苦，连肩膀都在颤抖。

见大哥这么痛苦，沈小文觉得自己有点太过分了，人家都要伤心到哭了，他还在这八卦，太不是人了！

收敛了一下吃瓜的表情，沈小文正色安慰道，“大哥，以你的性格，应该不是自愿的吧。”

张真维狠狠拍桌，咬牙切齿道，“不错，栀子清这个卑鄙小人，他竟然拿我的妻子，孩子威胁我！一旦我出手帮忙，助陈北逃脱，他就会派人对我妻子下手，施展各种酷刑！”

好变态啊！

沈小文眉头都皱紧了。

这个栀子清真的有点问题。

张真维握紧了拳头，仍在继续叙说痛苦的往事，他眉头深深皱起，形成一个川字，“如果只是我，哪怕死了我也愿意帮他，只是妻子孩子是无辜的，我不能为了陈北就抛弃他们......陈北，阿宛，抱歉....”

他低声喃喃几个陌生的人名，声音饱含痛楚，

“更可恶的是，陈北也有妻子孩子，他们都是乐州人，当初那次交易，栀清本答应我会放他们妻儿一条生路，等我次日匆匆赶到南区去，却知他们早就已经死了！栀清在骗我！”

似是说到气级处，猛的一拍桌，实木的圆心桌竟从掌印之处一路裂开，裂成两半。

恨意之深刻，把沈小文都给吓了一跳。

张真维的语气却趋于平静，

“事情就是这样子，之后你也能猜到，陈北不知用什么方法逃脱了这里，最后建立启山，收留那些同样疯狂的人，疯狂的向南区，乐州展开报复。”

“所以，你知道我为什不能离开乐州了吧，一旦离开乐州，我的妻子孩子都会被启山追杀。”

“大哥，可是，他既然能和你成为朋友，性格应该不会残忍到这种地步吧。”

张真维吐出一口长气，眼神悲伤，“他已经不再是从前的那个他了。”

沈小文大致明白了事情的全伟，张真维之所以能在这，也是为了避祸！而能被南区人使唤，估计也是因为妻子孩子在这。

他眼神一凝，“大哥，如果晨曦有办法在启山的追杀，安全护送你的妻子孩子到达晨曦，你愿意加入吗？”

张真维愣了一瞬，他没想到沈小文事到如今还不放弃。

第459 章 吃瓜群众

章节更新时间：2023-09-23 22:00

张真维愣了一瞬。

在启山的追杀下，护送他妻儿到达晨曦，必定要付出许多代价，甚至远远超过他这个人的价值，他真的很想问一声沈小文究竟是在求什么？

但看着沈小文那双赤诚而坚定的眼眸，这句话不知为何说不出口了。

他叹了一口气，缓缓道，“若是你真有办法，我加入晨曦又何妨呢？”

甚至，他这条命都愿意给晨曦。

沈小文听言一喜，拱手道，“好！就等大哥这一句话了，我回去与他们商量商量，两日后，便来给出大哥答案！”

张真维深深地看了他一眼，点了点头。

走出房屋，沈小文转身就朝着店铺跑去，一进门，就拿出小曦准备连环夺命call陆延。

然而接的却是杨明明。

此刻，他本是带着方城玩家到处玩乐逛逛，正好逛到了晨曦小店。

方城玩家一路快哇塞成精了，在到达晨曦小店后，音量往上标的更高，

外头路过的居民只听的里头仿佛一整个动物园都跑了进去，热闹的不行。

“哇塞！这也太棒了吧！装修风格都好有趣。”

“看，那广告牌上写的是任务耶！还是圣树的任务。”

“任务好简单，都是寻找物品，有楚哥在，咱们不就有个外挂吗，一天不得完成百八十个吧，不过就是奖励太少了，才几个积分够用来干嘛。”

“但耐不住这种任务多啊！积少成多啊，做个几百个也能兑换好几个技能了。”

“难怪他们升级那么快！太爽了！一跟他们对比，我们以前那是过的什么日子呦。”

洪定感觉被内涵了。

“卧槽，这里竟然还有涂装，晨曦小店简直就是玩家的天堂啊！”

“真的爱了爱了，定哥，方城太苦了，要不我们以后就扎根在晨曦吧。”

洪定：“........”

杨明明就是在这种喧闹中，回复了沈小文信息。

“蚊哥，怎么了？陆哥回办公室了，我现在叫人去喊他？”

“没事，你在也行，从现在开始，我说的每句话你都转发到频道里明白吗？”

“啊，可是......方城玩家也在哦。”

“无妨，让他们瞅着羡慕羡慕也行。”

上殷频道内。

“每日一嗡又来了，我是某杨，来给蚊哥代班一天。”

“卧槽！我没看错吧，蚊哥诈尸了？”

“蚊哥不是在乐州吗？他怎么发的，难道频道升级了，以后可以跨区了？”

“楼上兄弟，你眼睛不要可以捐献给我！没看到某杨代班四字啊。”

“打死断更狗，打死鸽子精！”

“打死蚊子！”

每日一嗡的突然上线炸出许多从前的忠实观众，就连以前的死忠粉马朦朦都掺里面骂了一两句，足以见沈小文的受欢迎程度。

杨明明瞅见，都不由在心中感叹了一声，

蚊哥可真受欢迎啊，这么久不上线，一上线，还是有这么多的人捧场，只能说不愧是蚊哥啊。

“好了，某杨不废话，以下皆是蚊哥亲手打出，亲手复制的，上正文！

兄弟们，你们好啊，真是好久不见，蚊子分外想念啊，不过蚊子今天来没别的事情，就是想给大家一个选择。

有些知情的玩家应该知道，蚊子在乐州遇到了一个很牛批的玩家吧，不得不说，咱们老祖宗还是有点东西的，真功夫在手，二级玩家能越级对付两位四级玩家，这战力，应该没别人了吧，至少潜力，是天赋卓绝。”

这是沈小文之前打探到的，得知这个情报后，才彻底坚定他想收揽张真维的心！

“我去，越级？又来一个跟齐哥一样的狠人！”

“二级硬抗两位四级，四种属性全方位吊打的情况下做到这一点，这家伙牛批啊！”

“不是，诸位就没注意到这一点吗，二级就能抗四级，那他升到四级不就相当于能打两个齐哥吗！”

“楼上兄弟，这话你最好别让齐哥看见。”

“捂嘴卑微jpg。”

杨明明忽略掉这些玩家的讨论，赶紧复制粘贴，

“但是这位玩家他牵扯到了启山，启山大家应该也清楚，是个带恶人势力，里面生活着一群以折磨人类为乐的变态，但大家不清楚的是！这些带恶人的真实身份是玩家啊！”

吼呦，

这一句把楚河也给整清醒了。

本来楚河还在打冰坨子呢，结果那群方城玩家一来，吵闹的他什么兴致都没了，便干脆停下来瞅玩家们乐乐，这一瞅，也是正好。

“启山是玩家？”

楚河微微挑眉，

如果启山真是玩家，那启山派暗谍到乐州的事就很耐人寻味了。

他继续看下去。

频道里的玩家们显然也很惊讶。

“啊！带恶人是玩家？”

“卧槽，玩这么变态，比邵变态，杨二态还变态啊！”

“杨二态是谁啊？”

“杨一博啊！”

那兄弟恍然大悟，“哦，原来是那个变态啊！”

有人受不了啦，直接发话道，“你们聊天线下聊！在这聊什么聊，把重要内容都给顶上去了！”

这两人便灰溜溜的潜水去了。

“不是，那启山关那玩家什么关系？”

“这位兄弟，你问到了重点！这涉及到一段很长的故事，蚊子大致讲述一下。

以前有两人结拜成了好兄弟，这是1号和2号，后来又来一人加入，这是3号，这三人关系很是亲近！”

话到这就断了，不少被提起好奇心的玩家立马骂骂咧咧的，还有些玩家直接开始整活了。

杨明明也看的心痒痒，但后头的事，蚊哥没发过来，他也没办法。

“鸽子精，又来卖关子！你家造关子的啊，哪来这么多关子卖！”

“就是这种感觉，话说一半，拉屎拉一半的痛苦感，又来了！”

“真特么难受！”

“1号2号3号，梦回某勿扰现场啊。”

“哈？难道你当过男嘉宾？”

“不，我是熄灯那位。”

“我不明白，这有什么好值得炫耀的。”

第460 章 解救3号计划

章节更新时间：2023-09-24 22:00

“好了，蚊子回来了！继续接着讲，但有一天，1号暗算了2号！2号寻求3号帮助，3号因为被1号用妻子十几个孩子威胁，没有选择帮忙。

太狠了兄弟们，1号的原话是，如果你帮他，凌迟，车裂，五马分尸，我会在你妻子孩子身上一个个试过去！”

“靠，这1号不比启山带恶人多了，对小孩妇女下手，这才真恶人。”

“想打死这个1号。”

“同上。最恨的就是这种拿家人朋友威胁的人！”

1号的原话成功激起了某些玩家的怒火。

杨明明继续转发，“3号答应后，提了个要求，要求1号放过2号的妻子孩子。

只是，1号没有遵守诺言，2号逃出乐州后成立了启山，深仇血恨，不得不报，2号就连着没有出手相助的3号一起恨上了。”

“1号就是南区玩家首领，2号启山首领，3号便是我要邀约的这名玩家！他说的很清楚，如果我们能安全将他妻子孩子护送到晨曦，那他就加入！”

“这就是我说的选择！愿意加1，不愿意+2。”

频道中，

一众玩家哑然，连123都快看不懂了。

“真是好错综复杂的故事啊！”

“是啊，那这意思是，咱们要想把这个狠人弄到晨曦来，就得面对已经被仇恨蒙蔽了双眼的启山玩家势力？”

“这不行，如果真拼上，咱们估计会有伤亡！横的就怕不要命的！”

“怕个毛线啊，3号明显跟2号有误会，不是长嘴了吗，长嘴解释一声不就行了啊！”

“你当跟吃饭那么简单呢！2号估计已经黑化了，解释没用！”

“而且3号出逃，1号会眼睁睁看着，用脚趾头想想就不可能嘛！我估计咱们到时候面临的不但是启山，还得加上南区那群玩家。”

“+10086！”

“难道就我一个人注意到3号有十几个孩子这句话吗？3号乃真男人啊！”

“一看就知道是收养的！”

聊归聊，但玩家们似乎都拿不定主意，没一个+1+2的。

救肯定是能救的，但是毫发无伤的将3号和他的妻儿救出，难度就有些大了！

杨明明将结果转述给蚊哥，语气有些可惜，

“蚊哥，好像没人做出选择耶。”

沈小文早有预料，“没事，就讲一下背景剧情而已，他们不需要做选择，真正做选择的应该是那几位，等他们有消息了就来call我哦。”

啪叽，不回话了。

杨明明赶紧回去通传消息，

一听到，楼上的陆延，谢长临，齐星宇，井誉等人就开始有点头痛了！

井誉按住太阳穴，无语道，“蚊子可真会给我们来事啊！”

柳子平开口道，“但是他对我们的确很重要，玩家身体素质虽强，却没章法，若是能学上一两手，实力就算是不升级也会有个质的提升！”

马朦朦认同道，“不错，我觉得应该要选帮助！我们现在既要解决邻居，还得面临来自北方的虫巢威胁，能多提升一分，就提升一分。”

“确实，再说了，2号不一定就能发现3号的踪迹啊.....”张雾道。

曾佑道，“什么意思？别想的太简单了，1号心思这么深沉的人，会不在他们周边布下些耳目？”

“就算布了又怎样？蚊哥不是有红树片吗？要他整点给3号，一戴，精神系玩家还能发现3号个鬼啊！”张雾表情相当的无所畏惧。

马朦朦摸了摸脸颊，沉吟道，“红树片.......这个方法好像可行哦，3号戴上就能悄无声息的离开乐州了。”

至于林妙，免费的东西当然是最好的啦！

她眉眼弯弯，“嗯，不花求生币就能提升实力，对我们来说很划算！这个可以帮。”

妙姐都发话了，还能说啥。

众玩家用询问似的眼神一致看向陆延，谢长临，齐哥等大佬。

齐星宇沉声道，“可以帮，高阶的我来挡，其他人只要负责低阶玩家就行。”

陆延点点头，“嗯，可，不过计划时间要在节后。”

“去的玩家不必太多，反而会引起他们的注意。”谢长临道，

叶潇潇：“3号的妻儿，我和晓依负责。”

汪冶和赵志民：“南区玩家我们带人来挡。”

“大人出来还好，小孩出来太引人注目，红树片相对来说，太少了。”谢长临皱眉提出疑问。

陆延沉声回答，“无妨，我们发现了一片红树林，等夏磐他们回来，我便让他们出发去寻找。”

谢长临点点头，“嗯，这样便好。”

几位大佬一人几句，已经将解救3号计划中的细节给补充好了。

也不知为何，张真维渐渐的没有了名字，留下来的就只有一个代号。

而夏磐等人也莫名其妙的又被安上了一个任务。

最快乐的呢，就属林妙了！

3号可比邻居省多了啊！

解决邻居又是要各种武器，又是要动力装甲，又是要异种肉的，一项一项的战斗经费划拉出，最后计算出的总经费，可把林妙气的够呛。

32万求生币！把整个晨曦卖给楚哥都不够！

还问她要币，还求她，求她有什么用，干脆连她一起卖了好了！

竟然提这么无理的要求......

林妙想到这，深呼吸一口气，在心里默念，不气不气，生气会长鱼尾纹。

在自我恐吓下，她平静了情绪，愉悦的瞅着众玩家商量解救3号计划，

有了3号，这提升实力的应急经费就可以取消了。

晨曦的玩家商量着解救3号计划，忙碌极了，沈小文也一边在张真维身边套近乎，一边和会长闻肃商量着怎么进中心区，同样忙的团团转。

而另一边，美名其曰接任务，实则被赶出去的夏磐等人终于追上了叶云孙睿两人。

“夏，夏哥？白，白哥？小渡！你们怎么来了？”

孙睿叶云两人看着这三人有些吃惊。

周玚很是不高兴，一把揽过孙睿肩膀，核善微笑，“咋的，我不是人呢？”

“周，周哥？你咋也来了，田哥累的要死，就盼着你能早点回去，他好休息呢。”

这小田就是他的爱吃不吃粮食店的二把手，现在暂代店长。

周玚表情一僵，“懂什么！他还年轻，年轻人就得累一些！”

“可他比你还大一岁呢！”

“大一岁怎么了，我是在锻炼他，休息有什么好的。”

别人累死累活，他这个当店长的在外面潇洒，周玚自知理亏，赶忙转移话题道，

“行了，别说了，快去火山营地吧，待会还得去双星，没这么多时间呢。”

“是，周哥。”两人应道。

不一会儿，几人就到达了目的地——火山营地，这个名字也是楚河随便瞎取的。

“这……怎么是个游乐园啊？咱们确定没走错吗？”

孙睿仔细的比对了一下楚河给的情报地图，认真道，“是这里，没错。”

“那火山呢？”周玚有些纳闷。

“额.....游乐园里好像有个火山过山车。”本土大学生孙睿回答了一句。

“进去看看不就知道了。”白耕耘直接迈步莽了进去。

第461 章 诡异的玩偶

章节更新时间：2023-09-24 22:00

“唉，白哥！唉，夏哥！”孙睿本来还想让他们都理智点，结果嘴巴还没张开呢，一个个就全莽了进去。

无奈摇头与叶云对视一眼，两人也赶忙跟在了后头。

游乐园的面积挺大的，走进入口，是一条街道，远处除了那些游乐设施，一个人都没瞧见。

夏磐皱眉，“400多人的聚居地，确定没错？”

“上面是这样说的。”孙睿认真道。

苏渡打量了四周，“那人呢？”

“额....应该都躲起来了吧。”

此刻他们正站在这条街上，两边店铺有卖游乐园玩偶周边的，也有餐馆。

“嗯？”周玚忽然看见自己面前的那玩偶店铺里有一个黑影一闪而过。

几人发现他表情不对，循着方向望去，“怎么了？”

白耕耘皱眉，“里面好像有人。”

“嗯？”夏磐瞅着黑乎乎的店铺，“那我们进去看看。”

一队人走进店铺，兴许是玩偶店铺，里面并没有遭到很多破坏，就一些货架上沾了一些血迹，除此之外，似乎跟以前没什么两样，玩偶都在原位。

“白哥，夏哥，地上有印子！”孙睿蹲在角落，指着地上的痕迹喊了一声。

夏磐走过去，“脚印吗？”

周玚仔细观察了一下，摇了摇头，“不像，哪有人脚这么圆的。”

“也许是畸形人？”白耕耘提出这个猜想。

一伙人围成一圈蹲在边上观察那些印子，屋里遍布着这种圆印，就像是很多身体畸形的人在地上不停的走来走去而留下的。

只当这时，周玚感觉有许多道视线落在了身上，下意识抬头，在黑暗中便见一个货架后，无数双红色的眼睛在黑暗里直勾勾的盯着自己

周玚只感觉心脏在此刻都慢跳了一拍。

“什么东西！”

白耕耘立即朝那个方向望去，却什么都没有发现，“你看到那个黑影了？”

“艹，不知道，我就看到好多双红眼睛！”一想到刚才那一幕，周玚就头皮发麻。

白耕耘疑惑，“好多双眼睛？难道是怪吗？”

“不会吧，我们不会来晚了吧....”

苏渡突然间有一个不太好的猜想，“这个火山营地的人不会被这些小怪给全军覆没了吧？”

“靠，别说的这么恐怖，就这个货架后是吗？”夏磐指了下那个货架，直接站起来走了过去。

然而货架后什么都没有，只有一排躺的乱七八糟的玩偶。有熊猫，老虎，狮子，长颈鹿还有一些卡通人物形象的玩偶，数量很多。

“嗯？怎么没有呢？”

“没事，它们应该还会再次出现，等它们一出来，我就直接按倒，凭我这速度绝对没问题！”苏渡说着将自己袖子撸了起来，显然一副动真格的表现。

话音刚落，一阵窸窸窣窣的声音传来，众人下意识回头，只见店铺被黑暗覆盖的另一边，亮起了数不清的红眼睛，几乎将整个店铺塞满。

他们往上看去，连天花板都被这些红眼睛覆盖了，他们被包围了！

“我，尼妈......”这惊悚场面惊的夏磐都说不出话来。

周玚本来就怕这些东西，牙齿打着颤，赶忙推搡苏渡，“小苏，冲啊！”

苏渡抱着毒蛇，弱小无助，“冲个屁，这数量你叫我怎么冲！”

白耕耘和夏磐却是当先将自己的武器扔进了对面的眼睛堆里，一人扔长锯，一人扔斧头。

一瞬间，红眼睛消失了。

预料中的武器落地声没有响起，白耕耘疑惑的皱起了眉，“砸到了？”

“走，看看去！”夏磐赶紧上前。

孙睿特别懂事的在旁边打开了应急手电筒。

当明亮的灯光驱散了黑暗。

周玚一脸不理解，“你有手电筒怎么不早说！”

然后抱紧了孙睿。

“你也没说要开灯啊。”孙睿挠了挠脑袋。

“早知道，我们应该在叫个精神系的玩家过来，一探便知，哪还用别人搁这里装神弄鬼啊！”

周玚一边抱怨着一边跟着夏磐几人靠近武器，手电筒的照射下，只见长锯长刀压住了什么东西。

白耕耘猛地一掀，众人一看，纷纷露出了奇怪的目光。

只见躺在地上的正是一只老虎样的玩偶，而玩偶的眼睛正是红色的！

周玚一愣，四处望去，只见周围货架上摆放着的布偶，眼睛皆是红色的。

顿时，一股凉气从脚尖直窜到了天灵盖上！

“难道刚才吓我们的是这些玩偶？！”

其他人的注意皆在周边玩偶上，而夏磐眼神一凝，则盯向了地上玩偶，恰巧，这玩偶已经起身，一副准备要溜的模样。

一人一玩偶对视一瞬，

夏磐狂喊，“老白！按住它，它要逃！”

白耕耘几乎是下意识的就往前一扑，将那已经迈开一条腿的玩偶压在了身下。

攥紧玩偶，感受着柔软羽绒手感，他坐起身来，看着用力挣扎的布玩偶，神情古怪，

“靠，这玩偶什么鬼，怎么会动？”

第462 章 找到了？

章节更新时间：2023-09-25 22:00

周玚认真分析，“这营地有人难道有类似的异能？比如傀儡异能，操控特异系的？”

“是他们操控的？”叶云皱眉，“那他们岂不是正在暗处盯着我们，我们要不要表明一下自己的来意？”

苏渡觉得很有道理，立马走出店铺，用力挥动双手高喊道，

“嗨！兄弟们，我们是晨曦派来的使者，来此地是想邀请各位去晨曦参加由晨曦举办的各大势力交流晚会，没有什么恶意！”

沉默是今晚的康桥。

苏渡尴尬了一秒，继续喊道，

“兄弟们，我们是真没有恶意，听说你们和楚哥是朋友对吧，我们就是楚哥派来的，吃无楚，he河，楚河！你们总归知道吧！”

苏渡的声音真的很大，直接传到了乐园深处。

那些乐园原住民听到这个熟悉的名字，愣了一瞬，感到分外惊讶。

“楚，楚先生？那群外来者刚刚说的是楚河楚先生吗？”

“好，好像是的！”

“我们要出去吗？会不会是某些变异丧尸伪装的？”

“楚先生派来的晨曦使者，应该不会有事，我们去吧。

”黄毛青年说道，一些人立马站起似乎准备出去，只话音刚落，他又抬手，“等等，别去那么多，你们五个人，跟我走。”

被点到名的五人赶紧跟在黄毛青年后，心情既忐忑又惊喜。

玩偶店铺外，

“靠，怎么没反应？”苏渡叉着腰有些不明白。

他声音这么大，只要乐园有人，肯定能听见，怎么不见人出来呢？

周玚瞅着那个还在挣扎的玩偶，脑洞大开，

“你说有没有一种可能，这个火山营地的居民其实就是这群玩偶？”

“啊？”

众人怔了怔，喵向了玩偶，

此刻，店铺内，密密麻麻的玩偶亮起了红眼睛，纷纷从货架上跳了下来，而后朝他们冲锋。

这冲锋显然不是在热烈欢迎他们，而是想杀了他们啊！

众人愣了一秒扔下玩偶转身就往乐园里头跑去，

“我去！玩偶发狂了！”

被一个店铺的玩偶追杀还不算什么，但被一条街的玩偶追杀就有些崩溃了。

“靠，看那边，妈的，这些店里的玩偶都是活的！”

一个个玩偶纷纷从店铺里，亮着红眼睛朝他们冲来，有些玩偶还带着武器，更有一些体型庞大的玩偶直接破窗而出，给他们来了个suprise。

周玚腿都吓软了。

苏渡只能拽着周玚，往前跑。

后者崩溃，“这是什么鬼地方啊，我要回晨曦。”

“走！这里有座建筑，我们进去躲躲！”白耕耘指着不远处那栋方形建筑说道。

周玚一看，差点气死，“可特么这是鬼屋啊！”

苏渡完全不容其抗议，他又不怕这些东西，拽着周玚就冲了进去。

其他人紧随其后。

一进鬼屋，众人发现玩偶不再追来，都松了口气，唯独周玚一人警惕。

“你们有没有觉得气温好像变低了？”他问道。

“好像是有点，我在这里头都感觉冷了。”夏磐若有所思。

白耕耘铿锵道，“温度与外面差异好大，有古怪！”

“这里是鬼屋，当然有古怪了，我要出去！”周玚受不了，腿一迈，又被老白苏渡等人拽了回来。

“唉，在这里休息会呗，这里凉快又没有玩偶追杀。”

“是啊。”

想了想外头那些疯狂的玩偶，周玚只能一脸憋屈的待下来了。

忽然，一道声音从鬼屋入口传来，“嗯？你们是外来者？”

众人心里一惊，猛地转头，

只见一个青年掀开了入口的帘子，黑黑的瞳孔带着几分好奇的盯着他们。

是人啊。

众人提起的心又放下了，只有周玚觉得有些奇怪。

苏渡赶忙询问青年，“你是火山营地的人吗？我们是晨曦的使者，楚哥，你应该认识吧？”

青年似是回忆了一下，才缓缓说道，“嗯，楚哥，我确实认识。”

“太好了，我们终于找到了。”苏渡欢叫一声，很是高兴。

“既然你们跟楚哥认识，那就快点进来吧，你们在门口不安全，等大玩偶到了，它是能进来的，我带你们先进里面躲躲。”青年很是急切，似乎在害怕外面的玩偶。

“那麻烦你了。”

一听玩偶两字，孙睿等人礼貌的道了声谢，赶忙跟着青年进去了。

青年带他们左拐进到一条走廊，指着黑暗尽头，“里面有个房间，你们去那休息一会，我先回去把门关上。”

“行，要小心。”夏磐等人点头。

等他一走，周玚神情奇怪道，“你们觉不觉得奇怪，那人竟然喊楚哥为楚哥耶？”

苏渡挠头，“这不是很正常吗？要不然叫啥？”

“一般只有玩家才会跟着我们叫楚哥，原住民为了尊敬，一直叫的楚先生耶，但是刚才那人竟然叫楚哥。”

其他人一愣，好像是哦。

白耕耘皱眉，“难道刚才那人是玩家？”

“唉，先别管这么多了，进去再说。”

几人顺着青年指的方向前进，只走着走着，身后忽然传来了咚咚声，由远至近。

“你们有没有听到声音？”

“是脚步声吗？火山人关好门回来了？”

“不是脚步声！”耳朵灵的孙睿开始表现特长，“感觉像是拍皮球的声音。”

话音落下，众人真的看见了一个皮球在不断的撞击地面，发出了咚咚声。

夏磐几个四级异能者一下看清了黑暗中的皮球根本不是皮球，而是人头！

众人倒吸一口凉气，往后退了一步。

“等等，它似乎在靠近我们？”周玚敏感的发觉了奇怪之处。

众人一愣，好像还真是的，

他们如果待在原地不动，这人头离他们便越来越近。

苏渡瞅着，眉头紧皱着说道，“你们有没有感觉，这个人头皮球不像是自己动，反而像是真的有个人在拍啊。”

“艹，你别说了，我鸡皮疙瘩已经起来了。”

夏磐白耕耘孙睿等人一下不行了，立即联想到了那画面。

周玚实在是受不了，指着走廊尽头，“往那个房间走吧，进去门关上就好了。”

“好。”

只几人脚步还没动，走廊尽头就亮起了红灯，

一个穿红裙子的人就站在灯下。

为什么没说是男是女呢？

因为这人没有头啊！

虽然大家都是异能者，但看到这一幕，还是难免感到头皮一麻。

“咱们这是前有狼，后有虎吗？”夏磐的表情都不对了。

第463 章 恐怖的乐园

章节更新时间：2023-09-25 22:00

这个职业总是走夜路的男人都开始感到有些慌了。

无头人忽然出声，是个女人的声音，单抛开她没头的事实来看，声音还挺好听，就是聊天的内容让几人欣赏不来。

“你们看到我的头了吗？”

“能找找我的头吗？”

“我的头不见了....好痛！好痛啊！！”

声音越来越高亢，最后被一声尖叫取代。

红裙女人转过身，伸出手，那双手像是没有骨头般，无限拉长，朝他们的项上人头抓去，

“没有头！那就拿你们的来换吧！”

“我艹！快溜啊！”

众玩家跟见了鬼一样，转身就跑。

“大家朝着人头皮球的方向跑！”

前有狼后有虎，他们也没办法，只能选个好欺负的。

胆子大的夏磐在经过人头时，还将人头提愣起来，猛地往后一扔，“你的头在这！别找我们！”

随后继续向前跑去。

没一会儿，他们就看到了光亮，

跑在最前头的苏渡掀开帘子，立马找了一个地方坐下，脸色都有些发白。

“我，我特么这辈子都没有跑这么快过。”

其他人也好不到哪去，扶着墙壁累的直喘粗气。

白耕耘吐着舌头，“我，我也一样。”

周玚：“比狗还累。”

他们又回到了鬼屋入口。

周玚喘过气来，余光忽然瞥见边上一双鞋，目光上移，语气疑惑，“火山人？”

众人看去，只见刚才为他们带路的青年正对着墙面壁思过，就在他们身边。

“咦，你怎么在这呢？”

青年没回。

“等等，门也没关啊，那他关了啥啊？”苏渡指了指从门外倾泄进来的阳光。

也不知是不是有阳光的缘故，周玚胆子大了些许，皱着眉上前拍了拍青年的肩膀，

“兄弟，问你话呢？里头那女鬼是怎么回事？是你在搞鬼吗？”

青年不再平静，一阵卡池声响起，

当着众人所有人的面，青年的头颅从前面转到后面，几乎将脖子扭成了麻花，神情诡异，声音冰冷麻木的看着他说，

“你们怎么出来了呢？”

周玚：“！！！”

面对面暴击+10086！

下一秒，

一声凄惨的尖叫响彻这座乐园。

“啊，鬼啊！！！！！”

正在不远处赶过来的黄毛青年一听，

“该死，他们去了鬼屋！我们得开车去接他们。”

“啊，不行我晕车。”

“我也晕。”

五个人争先恐后的举起了手，生怕去坐青年开的车。

黄毛青年无奈，“行，那你们回去吧，我自己去开！”

而这边，

周玚受到惊吓，狂奔而出，然而一出去，就看见巨大的玩偶亮着红眼睛正虎视眈眈的看着他，又尖叫着想跑回鬼屋，

只刚跑了两步，正好撞见夏磐等人也从鬼屋中跑了出来。

而在他们身后，是青年。

看到青年那一瞬间，周玚呆了，

只见青年的上半身完好无损，下半身却被无数的人头，人脸，四肢拼接起的蛛身所代替，浑身鲜血淋漓。

它用着那四条由人手拼接代替的蜘蛛腿攀爬到建筑上面，目光怨毒的盯着他们，发出一声尖锐厉吼，

“你们跑什么呢？给我回来！！！”

周玚跟着夏磐几人跑的更快了。

前有大玩偶，后有蜘蛛男，他们只能朝左跑，然而这俩怪的速度丝毫不差苏渡，距离是愈来愈近。

众人心都开始发慌。

老白一边夺命狂奔，一边狂吼，“艹！这游乐园里都是些什么玩意啊？”

苏渡很轻易的跑到了他旁边，同行，“所以这更坚定了我一开始的想法，这些玩意应该就是火山居民。”

“我就知道，跟楚哥交好的势力都特么深藏不露！”周玚哭吼着。

这时，忽然一辆过山车杀到了他们面前，真的是过山车！

车上的人神色焦急的冲他们焦急喊道，“快，快上来！”

“嗯？”

望着眼前的染着黄毛的陌生人，夏磐等人已经顾及不了什么，后面追杀的玩偶已经开启第二形态，变身成玩偶巨人了。

这玩意，没血没肉，估计齐哥过来都得吃亏。

而那个蜘蛛男更过分，技能古怪，身上群魔乱舞，无数张脸发出嘶厉的叫声。

每看一眼，都对他们是个巨大的挑战。

这样的怪物，他们更不想对付。

周玚更是吓得险些背过气去，一看有车，当先往上一跳，坐好。

苏渡，孙睿，叶云紧随其后。

老白和夏磐，直接坐到了青年左后，防止青年搞鬼。

见人都上来，黄毛青年赶紧喊道，

“大家快系好安全带，扣好安全扣！”

“啊！现在是扣安全带的时候吗！开车啊！”晨曦众人怒吼。

“这不是车！这是过山车，而且这辆过山车只会在终点停啊！”

说到后面，黄毛青年的声音已经变形了，过山车直奔轨道，速度快的几乎将措手不及的晨曦众人吹的像后倒。

还是他们经验丰富，赶忙给自己绑好了安全带，扣上了安全扣。

“我靠！我恐高啊！”

周玚看着已经垂直朝下的轨道，只来得及发出这一声，咻的一下，过山车冲了下去，下降的速度比坠落还快。

三分钟后。

过山车上的晨曦几人都是头发凌乱，神情呆滞，仿佛被摧残了很久的模样。

孙睿侧头，眼尖的看见了不远处在冒着黑烟的火山，一脸惊喜，

“嗯？！火山！白哥，我们到了？！”

众玩家看过去，崩溃的神情总算缓解过来，

“真的是火山耶！”

那座火山还在喷发状态，但他们却感受不到什么炎热的感觉。

苏渡忙问那黄毛青年，“你是火山居民？”

“啊，火山居民？”黄毛青年愣了愣，“我们不是，我们是这个乐园的幸存者。”

“幸存者？”苏渡怔了一下，“那就对了，就是你们！”

“？？？”

第464 章 一起走

章节更新时间：2023-09-26 22:00

“？？？”

黄毛青年依旧一头雾水，

玩家们却迫不及待的想弄清楚追杀他们的那俩个鬼东西是什么玩意。

“兄弟，你们住在这对这得情况比较清楚，能跟我们说说那俩究竟是什么玩意？”苏渡凑近道

“是啊，鬼屋里头那个青年是怎么做到脖子拧成麻花还不死的？”

“鬼屋那边的，我们叫鬼偶，都曾是鬼屋中的道具，那一条街叫玩偶街，里头的玩偶会动。”

黄毛青年粗略解释了一句，赶紧说道

“几位，要不我们先下去，这个车待会又要启动了。”

这个车，他坐了也受不了啊。

一众晨曦人听言，立即从车上跳了下去，这要是再来一次，半条老命就没了。

黄毛青年指路，“这边走，我们先进屋聊吧。”

跟着黄毛青年往前走，一路上，晨曦几人看到了各种稀奇古怪的东西，

比如池子里露着背鳍的玩偶鲨鱼，

招牌上蠕动的触手。

草丛里跳出来抱着草莓的陶罐兔子。

几人是越看越稀奇，

苏渡不由猜测道，“这座乐园里的东西不会都活了过来吧？”

“应该就是！”夏磐坚定道，

“只有这样才能解释刚才我们遇到的东西！”

想到恐怖的蜘蛛男，周玚不禁感叹了一声，

“你们究竟是怎么在这里生存下去的？”

黄毛青年听言笑了笑，“其实它们不会危及到人的生命安全，就是性格有些调皮，落到它们手里，顶多吃点苦头，只是你们惹到的那两个尤其恶劣罢了，我们就曾有人被吓晕过。”

这还叫性格调皮？

一众晨曦玩家只感到无语。

“就是这里，我们快进去吧。”

这栋建筑的入口是一张熊口，此刻顶上棕熊那两颗硕大的红眼珠，看的晨曦众人心惊不已。

“确定要进到里面吗？”周玚心里发慌，他瞅着前面带路的黄毛青年，不由道，“各位，我突然有一种不祥的预感？”

“不瞒你说，我也有。”

周玚终于说出了心中的猜疑，“这青年不会也是跟鬼屋里的那只鬼偶一样吧？”

把他们引到屋内，再来一次瓮中捉鳖。

显然，其他人也想到了，夏磐脸色一变，

又来？！

孙睿，叶云这两个很有自知之明的异能者，见状赶忙躲在了夏磐白耕耘后头。

“艹，应该不会吧。”

白耕耘则摸了摸脖子后竖起的汗毛，干脆喊了前方的黄毛青年一声，

“兄弟，这玩意不会活过来吧？”

黄毛青年知道他们在担心什么，赶忙解释道，“这栋建筑比较特殊，别看外形吓人，但兴许是缺少身体的缘故，这只熊脑袋只有眼睛能动， 你们大可放心。”

“啧，那行吧，信你一次。”

晨曦众人嘴上这么说着，眼睛透露的全是不相信的光芒。

被鬼屋那青年一吓，他们现在也有了一朝被蛇咬，十年怕井绳的后遗症。

一进建筑，除了刚开始那段路有些黑漆麻乌之外，似乎很正常，走进一个类似放映室的地方，让他们彻底松懈下来的是那些座位上的人类。

此刻这些人一看见黄毛青年，和他们，打量的目光纷纷投来，虽好奇，但也不敢上前来。

都是正常的人。

晨曦众人对视一眼，他们总算安全了。

“陈飒，你带来了？！”

“他们就是楚先生派来的人？”

“怎么看起来好像不太厉害的样子啊？”

“唉，还是很厉害的，那个壮汉，我能感应到他的身体强度，肌肉强韧，很厉害。”

“能从鬼偶手下逃脱的人肯定有几把刷子，不过他们也真是神奇，竟然还能惹得玩偶发那么大的火，不知道做了什么哦。”

晨曦玩家同样在打量他们。

这些幸存者虽然打扮有些神神叨叨的，但是气色还算可以，眼中也无戾气，妥妥的中立友善势力。

周玚胆子也大了起来，开始收集这个势力的信息。

他看向黄毛青年问道，“兄弟，你们所有人都在这了吗？”

“不，只有一部分，还有一些特殊的建筑，同样安全，其他人基本都分散在这些建筑里。”

苏渡也跟着凑热闹，“哦~对了，你们是不是有种叫火石的物品？就是那火山里的？”

“嗯，是的。”

“那座火山真的假的？如果是真的，你们去拿火石不会被烫到吗？”

“它是恒温的。”

“这么神奇，好东西啊！对了，那你们......”

周玚还想在继续问下去，黄毛青年却是不想在这些无意义的问题上纠结下去，直接打断道，

“你们真是楚先生派来的？”

黄毛青年是越接触越奇怪，这群人当真是楚先生的人吗？

怎么会这么话痨，还一副没见过世面的感觉呢？

一点都不符合他们心中的楚先生的手下的形象。

“额......”

几人一瞅青年表情，不可置信。

他们这强者的气质，竟然还能被质疑身份？

苏渡当即正色道，

“不错，我们是楚哥派来的使者，来邀请你们去晨曦参加宴会的。”

“我乃是四级异能者，他们三同样，而他们是二级。”

“四级？？！！”

这下，轮到黄毛青年和他的同伴惊讶了。

“没想到大人竟然是四级异能者。”

“嗯。”

“像你们刚才那些玩偶什么的，我们只是出于客人的礼貌，才没有动手，否则......”

苏渡说着忽然架起了毒蛇，对准了黄毛青年。

一霎那，死亡的威胁令黄毛青年全身汗毛直竖，他能够感觉到，这子弹他躲不过去，而躲不过的下场自然是死！

他悚然一惊，高声叫道，“先，先生？！”

苏渡放下枪，露出人畜无害的笑容，“嘿嘿，开个玩笑而已了。”

黄毛青年擦了擦脸上的汗，“这玩笑，你还是跟我们少开，我们胆子小，不禁吓。”

此时他心里已经是百分之百的信任了，

脸上也露出笑容，问道，

“几位先生，楚先生是真的打算邀请我们吗？是去哪啊？”

苏渡体贴的大致为他们介绍了一下晨曦，黄毛青年听的是眼睛越来越亮。

“你们收拾一下，选几个人作为代表跟我们走。”苏渡说道。

然而黄毛青年愣了一下，却是犹犹豫豫的问了一句，“我们能所有人跟你一起走吗？”

晨曦众人：“哈？？？”

第465 章 再就业计划

章节更新时间：2023-09-26 22:00

将乐园的人全都带走，当然是不可能的事了。

人太多，不利于他们赶路，和救援。

苏渡将楚河这张大旗拉出来，回绝道，说楚哥只给了五个人的名额。

黄毛青年顿时没话说了，

最终他只能纠结的挑出了另外四名原住民异能者，加上他，彼此自我介绍一下，便跟着晨曦几人出发。

走出了熊口屋，众人不禁松了一口气，总算完成了任务之一。

苏渡望着远方不由道，“很好，火山乐园的兄弟我们找到了，接下来就该去双星了。”

孙睿又掏出了地图，展开认真的看了看，说道，

“双星距离这里有30公里，以我们的脚程，至少还要赶两天的路！”

“还有那么远啊？”周玚痛苦的捂头，“要是我们有交通工具就好了，开个车，不就是两小时的事情吗？”

话一说完，他像是忽然得到了什么灵感，自言自语，“对啊，咱们可以弄一辆车来啊，乐园不是刚好就有一辆吗！”

听到了他的自言自语的夏磐等人：“......”

无语凝噎。

只见他一把揽住黄毛青年，开口问道，“小陈兄弟，这车能开出去吗？”

顺着他指的方向，黄毛青年陈飒看到了轨道上的过山车，赶忙打消了他的念头，

“这车不行，凡是乐园的东西，只要一出乐园就会变成死物，并且它们还会互相守护。”

“什么意思？”

周玚夏磐等人不太明白，但很快他们就知道了。

多亏某个手贱的人，乐园再次上演大追杀的一幕。

这次，几个火山居民也在被追杀的队伍中。

转头瞥了一眼身后的那玩偶巨人，周玚崩溃喊道，“苏渡，你特么有病啊！快把你手上的娃娃扔掉！”

“我想拿回去给精神系的玩家让他们研究研究，万一有办法控制呢？那我不就多了一个眼睛吗？”苏渡说着自己的预想。

“苏先生，你不扔，它们会一直追，追着我们的，它们很记仇的。”陈飒气喘吁吁的劝道。

夏磐无奈吼了一声，“我给你当眼睛还不行吗！扔掉！”

“行吧。”苏渡将娃娃一扔，

然而玩偶巨人还是没有停下脚步，

“搞什么，我都扔了，它们怎么还追着我们？”

陈飒吐着舌头，气都快喘不赢了，艰难的解释了一句，　“苏，苏先生，我前面说过，它们很，很记仇的！”

周玚再次崩溃！

终于，不知过了多久，他们跑出了乐园大门。

看着站在大门边冲着他们狂吼无能狂怒的玩偶巨人，

周玚上气不接下气，“再来这，我就是狗！”

夏磐哈哈吐着气，“我也一样！”

白耕耘用锯子当拐杖抵着地，画风格外不同，“三十年河东，三十年河西，待我升到七级之时，便是我回来拆掉你们的日子。”

“+10086。”躺在地上的苏渡十分认同，

陈飒这几位原住民和孙睿叶云一样都累瘫了。

这时，周玚忽然想到一个点子，“不过，我们不来，不拆，可以让他们也来体验一下啊。”

夏磐几人疑惑， “什么意思？”

周玚给了个奇怪的眼神，问向陈飒，“兄弟，里面的玩偶是不是打不死啊？”

“嗯.....从另外一个角度来说，是的。”

“那它们是不是也有办法沟通？你之前跟小苏说，它们很记仇来着，这是不是能说明它们也具备一些自主意识！”

陈飒懵懂点头，“按道理来说，是的。”

“那就好办了！”周玚激动一拍手，“你们以前就是里头的员工吧？”

“我是的，不过大部分人还是从外逃进来的。”陈飒回答道。

“很好，我有个计划能帮助你们再就业！”

周玚这话一出，不止陈飒懵了，夏磐几人也懵了。

待他将计划说出，苏渡夏磐几人纷纷举手要入股。

周玚可已经有了粮食店的前车之鉴，被聚居地一入股，他收入直接被削到了百分之二十。

顿时倔强道，“这点子可是我想出来的，你们就这么轻易的入股了，可对不起我的劳动成果！”

“呵呵，凭你一个人，想吃下这么大的盘，想多了！”夏磐打压了一下，试图让其冷静点思考。

苏渡也很赞同，“不错，搞定乐园意识，至少得楚哥出面，请楚哥出面，就得用上蚊哥！到时候，不还得蚊哥入股！”

周玚被说服了，他叹了口气，

“唉，你们想入股也行，妙姐出手，就你们来搞定她。”

白耕耘大手一挥，保证道，“没问题，还有蚊子呢！他最擅长胡搅蛮缠了。”

很简单，周玚的生意点子就是想再造一个末日乐园，专门给玩家及原住民舒缓压力的。

至少从他们亲身体验来看，虽然累，但确实解压。

且末日后建起的乐园啊，还如此奇特，得是一个多大的噱头啊，晨曦的玩家还有方城的那些异能者肯定是忍不住的。

来完成任务的同时，没想到还发现了一个致富机缘，晨曦众人每人嘴角都扬起了一抹笑容。

“走吧，去双星。”

陈飒等乐园居民懵里懵懂的跟了上去。

这个计划的致富之点，他看不懂。

被玩偶追杀，被蜘蛛鬼偶追杀，有什么好玩的？

但既然这几位先生如此说了，就姑且信上一回吧。

他摇了摇头，将这些念头抛之脑后，随即问出了新的问题，

“几位先生？这双星也是跟我们一样的幸存者聚居地吗？”

“不错，但他们的势力比你们要小很多，人数也就一百出头，估计过的很苦。”

“是吗？”

陈飒轻声念了一声，喃喃道，“双星，总觉得有些熟悉？”

这时，他身边的一位原住民点出了疑惑之处，

“陈飒，我们以前不是喝过双星牛奶吗？是不是这个双星？”

“牛奶？”陈飒灵光一闪，“是那个双星养殖场！”

“双星养殖场？”晨曦众人皱眉。

另一个新势力是养殖动物的？

第466 章 见面

章节更新时间：2023-09-27 22:00

在他们前去寻找双星势力的同时，晨曦这边也迎来了一位特殊的客人。

圣树聚居地！

虽然说是等跨年那一天，但董哥为了以示尊敬和对晨曦的友好，特地提前了几天出发。

此刻，便已到达了晨曦大门口。

事先知道消息的王哥已经带着一批后勤玩家站在这准备迎接。

一看见他们身影，纷纷举起了不知从哪掏来的礼花炮，蹦蹦蹦好几声，彩纸瞬间浇了圣树几人一脸。

“欢迎欢迎！热烈欢迎！”

“欢迎圣树聚居地来晨曦做客。”

“谢谢，谢谢！”

董哥也唯有这两字能够表达出对晨曦如此看重自己的激动了。

这次前来晨曦，董哥没有带太多人，只带了当初的那三人组。

林松，李晓，火哥。

他们本就来过晨曦，这次也算旧地重游。

“哈哈哈哈，客气什么，就当自己家！”

王哥一脸开怀笑意的拍了拍董哥的肩膀，“来，我们进去聊。”

“对对对，先进去。”董哥瞥了眼不远处的黑色堡垒建筑，里面躺的就是那位邻居，实力之强不必说，反正他在这是慎得慌。

王哥揽着董哥，一边往明博楼走去，一边交谈两个势力的发展势头及未来规划。

“你们这次来，我很高兴，现在你们聚居地怎么样？还缺食物吗？如果有困难，不用客气，大家都是朋友，尽管开口，能帮你们的肯定帮！”

“晨曦已经帮我们够多了，哪能这么好意思啊......”

董哥不由客套一句，王哥却是当真了，当即一板脸道，“你这不是不把我老王当朋友啊？有事情藏着掖着干啥！”

董哥赶忙解释道，“唉唉唉，你误会了，不是有困难不说，是没困难啊！如今圣树什么都很好，不缺食物也不缺武器，并且我们也在开始尝试跨出圣树的庇护了。”

“是吗！”王哥脸色转好，“那就好！”

前面这两人聊的起劲，后头跟着的李晓三人嘴巴也没停过。

李晓：“林松！这围墙，他们起的好像更高了！多了好多店铺，建筑，连那只变异丧尸都被围了起来，变化好大！”

“不止这些，晨曦聚居地肯定扩张了！他们曾经可是只在上殷大学的范围。”

“不错，我们进来时，他们的墙是直接将美食街也包揽进去了，其他三个方向还没弄清楚，但光凭那黑墙来判断，往外扩建的地盘只有多没有少！”

正是因为重游旧地，他们才知道晨曦变化有多大！

众人终于走到了明博楼下，

而在明博楼三楼，小会议室中，

方城几人正透过窗户往下望，将底下的圣树几人收入了眼底。

“那就是圣树的人吗？”三长老打量了一眼，

外表普普通通，似乎没有什么特别的。

“阿天，看看他们的实力。”四长老抬手吩咐道，

在他身边的叶天，双眼陡然变成了一片白，随即恢复正常，“为首那位四星异能者，其他三个都是三星异能者。”

“实力并不是很突出，顶多中等偏上。”四长老判断道。

跟他们有五星的城主比，这首领还是有些弱了。

“有弄到圣树的情报吗？他们那真有一棵十星以上的树？”

叶天回道，“四长老，经过多方渠道求证，那棵树是真实的。”

他们如今对晨曦聚居地有了一个大致的了解，晨曦发展迅猛，实力确实强健，至少从明面上，与当初的楚先生说的不差。

不过，也不是完全不能对付，只要搞定楚先生，和那位齐先生便可。

当然了，他们暂时是搞不定的，虽眼馋晨曦资源，但也只能看着。

王哥带着众人上了楼梯，一上三楼推开小会议室的门后，还不等圣树几人作好见客的准备，便直接了当的拉着董哥走到了两位长老面前，大声为彼此介绍道，

“来！这位便是方城的三长老，四长老！”

“这位便是圣树聚居地的首领！”

画面仿佛i人被e人强行绑架见了i人。

“你好。”董哥尴尬一笑。

两位长老也回以一笑，“你也好。”

王哥紧接着介绍其他人，他对林松这小子记忆尤为深刻，

这可是连陆延都说难对付的家伙啊，能不印象深刻嘛。

“林小友啊，你的实力似乎更强了，这位是方城的叶天，跟你同样也是精神系异能者，也是3级异能者，你们可以好好交流交流。”

“你好。”

林松微笑。

叶天则皱眉，这个人给他的感觉也很奇怪。

明明没有外泄什么气息，但却有一种，他能杀死自己的冲动。

为什么呢？

他的精神系异能难道是攻击系的？

凑热闹的张雾赶紧介绍，“不错，这位的异能便是精神系中算是最厉害的分支——念力。”

“念力！？”叶天有些惊讶，随即神情恢复，果然是攻击系的精神异能者。

两位长老心中也有些吃惊，

精神系异能者本来就少，精神攻击性的就更少了。

这个圣树聚居地，抛开圣树来讲，还是有些闪光点的。

“来来来，都坐下聊吧，站着像什么样子！”

王哥招呼着大家。

众人听从命令坐下后，两个比较陌生的势力，还是想了解一下对方，一坐下，便开始交头接耳起来，

“哈哈哈哈，若不是晨曦说要去支援你们，我们恐怕还不知道方城里有幸存者呢？”

“不过，我们当初的处境比你们好不到哪去，若不是晨曦的及时出现及救援，我们怕是也不会坐在这了。”

“唉，都过去了。”

三长老安慰一声，互相看了彼此一眼，颇有一种遇到同一种人，惺惺相惜的感觉。

王哥也参与了进去，不过对话大多就变成了董哥和三长老恭维他为主了。

大人们在这聊着，跟在后头的几个玩家原住民可闲不下来，告辞一声，便走了出去。

而一些敏感的玩家及原住民瞥见，便也跟了出去。

叶天拦住林松，毫不客气的问道，

“朋友，你的异能是念力？能向我展示一下吗？”

你说展就展示啊？咋说话一点礼貌都没得呢。

李晓跳起来想回怼一句，却被林松用眼神制止了回去。

第467 章 拉拢

章节更新时间：2023-09-27 22:00

“当然可以。”他轻声说罢，走廊边上的装饰品花瓶便飞了起来。

叶天瞳孔微缩，

轻易就能用意念托起一个花瓶，

圣树的人不可小觑。

既然对付不了那就当朋友吧。

叶天笑了笑，夸赞道，“林兄弟当真是厉害，不像我，只觉醒了最简单的感知能力。”

“感知也很棒啊！”林松皮笑肉不笑的客套了一句。

这家伙，肯定有目的。

果然没过一会，叶天就又问，只不过，这次问的不是他们，而是晨曦。

“你们能跟我们讲讲最开始的晨曦是什么样子的吗？”

“你.......为什么？你问晨曦居民不就知道了，怎么还来问我们？”李晓有些不理解，晨曦居民不是更清楚这些吗。

叶天拱手，“实不相瞒，在下便是晨曦的方城大使馆的大使，了解晨曦，实因工作，而问晨曦居民我们早就试过了，但他们说的都有偏颇事实。”

不是偏颇，是夸张！

几乎问到的所有事里，都复杂夸张过分美化过了。

想了想那群莽上天且爱装逼的晨曦异能者，李晓很是理解。

林松则很好奇，“大使馆？”

“大使馆是干嘛的？”

“嗯.....…你们不知道吗？这大使馆，便是外来势力在晨曦这驻扎下来的总部，不止我们方城，连乐州都在这建了一个！”

“乐州？！那个乐州？！”三人眼睛瞪大了。

“他们没被尸潮埋住？”

“乐州大使馆在哪里？我能去跟他们聊一聊吗？”

“这…我不太清楚，总之我当初得知后表情跟你们是一样的，这个疑问，至今仍未解开，我估计，真正了解事情真相的就只有他——楚先生！”叶天轻声道。

“楚先生？”

一听是楚先生，圣树三人觉得这个真相不知道也罢。

圣树人的到来并未搅动什么风云，方城众人则在想办法的与圣树拉近关系，不知不觉的那种。

乐州傍晚。

沈小文带着陆延等一众兄弟给的答案，跑到了张真维的家里。

“大哥！”

一声高喊直接吓了屋里头的人一跳。

等张真维开了门出来，一见是沈小文不禁感觉头疼，

“你这家伙大半夜的不睡觉，怎么跑这里来了？”

“大哥，咱们先进去说。”

沈小文一副仿佛是自己家的模样，拉着张真维直奔厢房，“大哥，上次你说的那事，晨曦已经有结果了。”

“哦？毕竟要面临两个实力强劲的玩家势力的追杀，我理解你们的想法.....”

这么短时间就能出结果，张真维已经下意识地认为晨曦没有答应。

然而，却见沈小文一脸激动，

“大哥，晨曦已经同意了！等着，过完年，便是我们解救你出去的日子。”

“晨曦已经特地为大哥，制定了一个万无一失的计划，就叫解救真维计划。”

嘴上说着，心里还不忘补上了一句，

虽然在晨曦，你叫三号。

“什么？你们确定？”张真维听着那计划就觉得跟开玩笑似的，透露着一种不靠谱地感觉，皱着眉郑重道，

“我的行踪一直有玩家在监控的，只要走出这里，他们就会第一时间收到消息，到时候，你们必然要面临南区玩家和启山玩家势力，你们真的想好了吗？！”

直视沈小文的双眼射出一道精光。

沈小文底气十足的笑了笑，“确定，一定以及肯定！不过......口说无凭，到时候自然见真晓。”

见到隔壁房间探出窗户的一排小脑袋，沈小文觉得自己事情已说，也没必要再待下去打搅人家休息了。

“大哥，等时机到了，我会来找你的，这次，你就跟嫂嫂，还有那些小萝卜快快乐乐，没有负担的过一个好年吧。”

“好了，我要说的就这么多，不打扰你们休息，告辞！”

来也匆匆，去也匆匆，

沈小文一拱手，便在欲言又止的张真维的目光中消失。

一件大事办到，沈小文接着去弄另一件大事！

不知是谁告诉了闻肃以前的靠山，北区可能有徐院长的儿子存在的消息，

那位中心区的大人物便派手下主动找到了闻肃确认这则消息的真实性。

闻肃一现出丹药，那位大人物的手下顿时没话说了。

徐院长的儿子还真有可能在北区，并且按现在情况，与闻肃关系还不错，所以为了表扬闻肃，那位大人物特地掏出了一些资源奖励闻肃。

其中一些资源，便是需要亲自前去中心区异能管理局领取，也就是说，

这也是唯一一个能进中心区的机会。

借此，闻肃和沈小文商量一下，向那位大人物提出了最后一个非分请求。

闻肃想要带自己的子侄进中心区一趟，见见世面。

那位大人物的手下嘲笑一声，同意了。

沈小文跑到会长办公室，一下躺倒在其办公室沙发上，问道，“闻肃，怎么样？东西拿到手了吗？”

男人坐在办公桌上，依然正襟危坐，“跨区文书已经到手了，进中心区的时间就在三天后。”

“三天？咱们都已经等了几天了，怎么还要三天啊！”

沈小文真是急死了，三天又三天，这乐州的人办事效率也太垃圾了。

“外面的人想进中心区，都是要走流程的，关系越厉害，时间就越短，显然，那位大人不太把我们放在眼里。”闻肃语气虽然很是了解，但脸上的神情却已经暴露了他不爽的内心，

尤其是在话音下落瞬间，眼中那一闪而逝的危险的光芒。

里面的人一向自视甚高！

“算了，三天就三天吧！”沈小文也敏锐的察觉到了闻肃的情绪，对这个自己人，反过来还安抚了一声，

“时间多久无所谓，反正最后结果是好的，就行。”

闻肃抬头问道，“你不是还要回余晖吗？时间上来得及吗？”

“不回去也没事，跟你们过去也是一样的，反正大家都是自己人。”

沈小文口吻随意的回了一句，这一句话却让闻肃心中一暖。

同样身为势力高层，一个把他们当人，一个却把他们当狗，态度云泥之别，让闻肃如何不心甘情愿的当乐奸。

第468 章 那条狗

章节更新时间：2023-09-28 23:30

在沈小文还在期待等待的日子里，白耕耘等人不负众望，终于找到了双星。

一条路边上插着个绿牌牌，跑在最前面的苏渡轻声将上面的字念了出来。

“双星养殖场500m，兄弟们，双星就在前面不远，快来啊！”

他用力挥动着手臂招呼大家赶紧过来，

“太好了，我们马上进去。”晨曦众人高兴的叫了一声。

任务马上就可以完成了。

乐园居民则差点喜极而泣，真是不容易啊，跟着晨曦几人通宵跑的腿都差点废了，现在终于到了。

几人兴奋的赶紧沿着那条岔路往里走，似乎是走到了目的地，本来两边还种着树，瞬间开阔起来。

右手边被铁丝网所替代，铁丝网后则是一望无际的大草原，此刻，还有羊群牛群在草地上吃草，等等，好像还有一只边牧。

“这是……是真的吗？”

众人都以为自己看错了，再三确认，才发现眼前是真真切切的，

“我去，这边牧怎么长这么大？变异的？”

“你关注的点错了！重要的不是那条边牧，是双星！双星猛到末日来了竟然还能维持着养殖场正常的运营？！”

“这似乎还不是普通的牛羊。”周玚伸出食指指向了他们，“你们看，它们的头羊是两个脑袋！”

众人循着方向看去，只见那条边牧正在用力拱着一头双头牛，时不时身上还泛起了电弧，

“嗯？！”

双头牛？这是异种牛！

“我去，发大了呀！双头牛异种，这不就是异种坐骑吗？咱们要是能跟他们交好，就不缺.......”

苏渡本来还挺激动的，只说着说着，声音就越来越小了。

因为他突然想起一个问题，楚哥早就跟双星势力交好了，正是因为交好，商城才出现了坐骑商品。

“好吧，我们来晚了。”他低下头有些失落的说了一句。

周玚等人同样，但想到乐园这个赚币神器还在手，心情一下就调整过来了。

“走吧，我们赶快将任务完成，才能更早的带陈飒他们回去，整理好乐园的相关信息，做到尽快营业。”

“那走！”

众人往前走，找了一会，才找到养殖基地的大门，不过此刻都密密麻麻绑着尖锐物的围栏围住了。

他们在外面正在寻思着要不要用暴力破除一下，里头巡逻的双星居民就瞧见了他们。

“你们是谁？！”

两名骑着异种马的双星居民手持长矛，指向他们，大声的质问了一句。

几位晨曦玩家却紧盯着双星居民的胯下大马露出了饥渴的目光。

“我靠，新品种坐骑？”

“异种马，这肯定加速度啊！要是咱们有几匹马坐骑，在来个八百里加急，晨曦到双星估计半天时间都不用。”

“太香了！咱们得想办法能不能搞到，小苏，上，跟他们解释一声！”

苏渡立即大声回应了一句， “两位兄弟，我们是晨曦的使者，楚先生，你们应该认识吧，此次来访正是楚哥派我们来的。”

说晨曦，大家是一知半解，但一说楚河，双星等人瞬间明了。

“这......事情太过重要，我们受职业所限，也不能轻易放你们进来，还请几位稍等一下，我去通禀一下东凤哥。”

苏渡礼貌道谢， “那麻烦这位兄弟了。”

“不麻烦不麻烦。”那位居民摆了摆手，拉起缰绳，一转头，一声架喝声，马儿就迈动着蹄子朝里跑去，速度很快，就跟风一样！

周玚仔细估算了一下速度，神情惊喜，“这异种马的速度很快，若是全力奔跑起来，不会比四级敏捷系异能差到哪里去，甚至更快。”

“那太好了，有了这匹马，我们力量系的玩家从此就再没有短板了！”白耕耘已经可以预想到自己骑在马上，挥舞着一把长戟，将周围的敌人杀的寸草不生的画面。

夏磐也很是认同的点了点头。

乐园居民陈飒则暗暗心叹，这双星不愧是能被楚先生看重的势力，竟然有能驯服异种之术，果然有两把刷子。

一相比之下，他们乐园的总体实力就相差了很多。

不一会儿，

那位兄弟带着更多的双星原住民过来了，有骑马的，有骑羊的，也有骑牛的，最离谱的是，还有骑蜘蛛的，速度甚至丝毫不弱于前几种。

晨曦玩家一见，都惊讶的张大了嘴巴。

苏渡：“我去，这蜘蛛坐骑是什么认真的吗？这把蜘蛛当坐骑的人也太勇了吧！”

周玚惊叹： “都是异种！全是异种，这个双星未免有些太富裕了吧！按照楚哥的价钱来算，这些异种都是行走的求生币啊，随随便便加在一起都是上万求生币起步。”

白耕耘则握紧了武器，骂了一声，“艹，羡慕！”

李东凤打量了晨曦几人，拱手问道， “几位先生，你们便是楚先生的手下？不知楚先生派你们来有何要事？”

他心里还是有些不相信的，那位月小姐还在这，楚先生有什么命令完全能通过月小姐传达，为什么还要另外派人来呢？

漏洞太多了。

“我们此次过来是给你们送请帖的。”苏渡将怀里的请帖掏出来，递给了对面的那位巡逻兄弟。

这人立马接过来送到了李东凤的手里。

“兄弟，我们是受楚哥吩咐前来，邀请的也不止你们这一家势力，距离你们不远的火山乐园也是其中之一，我身边的这位便是乐园的幸存者之一。”苏渡抬手示意。

陈飒接收到信号，立马说了一个地址。

李东凤眉头微皱， “你们住在那个游乐园？”

“是的。”陈飒点头。

“没想到那里面竟然还有幸存者。”

李东凤一句感叹让陈飒神情尴尬了起来，他察觉到，赶紧补了一句，“哦，抱歉，我们一直待在养殖基地，没那么了解外面的世界，只是有些感叹罢了，让你们见笑了。”

陈飒赶紧摆了摆手，笑道，“没事没事，虽然距离不远，但其中的怪物数不胜数，我们碰不上很正常。”

李东凤微微点头，表示回应，手上便打开了请帖，一见里面的字样，确实与说的并与两样。

忽然这时，眼前的这些自称晨曦使者的人一个个开始鬼叫了起来。

“月姐姐！你怎么在这？！”

第469 章 意外之喜

章节更新时间：2023-09-28 23:38

“我去，我说月姐姐哪去了，方城没有，圣树也没有，乐州外派的是小晨，哪里都没有，结果在这，楚哥真是瞒得我们好惨啊！”

“这双星何德何能啊，竟然让月姐姐守在这，对他们也未免太好了！”

“这明明是咱们以前才该有得待遇啊，现在却给了另一个势力！呜呜呜呜呜！我不同意！楚哥不爱晨曦了。”

苏渡夏磐周玚等人像小孩子似的趴在地上嫉妒得开始扭曲爬行起来，那场面就跟奇形种似的。

看着在地上蠕动的奇怪的使者，李东凤等人愣了一下，后知后觉的当即转过身去，看到正缓缓向这边走来的身影，恭敬的问好了一声。

“月小姐。”

“月姐姐。”

“月大人。”

双星对月的称呼各不相同，但意思都是一样的。

月轻轻的点了点头，表示回应，随后走到晨曦玩家面前说了一句。

“趴在地上成何体统，都起来。”

话语似在责骂，但语气声音依旧温柔如初。

听到这动听的声音，白耕耘等人一愣，随即，现场的气氛热烈了起来，

“天了，月姐姐竟然骂我们成何体统耶？”周玚一副十分新奇的语气。

“是啊，这还是第一次月姐姐骂我们呢！还只骂的我们，老白都不算在内耶。”苏渡神情激动。

“不愧是月大人，骂人的样子都这么漂亮.......”夏磐邪魅一笑，“我喜欢！”

“滚一边去。”周玚怼完夏磐后，自己又补了一句，“该说不说，月姐姐怎么骂的我有点爽呢？”

苏渡孙睿等人：“.......”

望着开始臆想的同伴们，他们捂住眼睛，在心里默默吐槽了一句，

真是有够变态的。

月当然不会说这种责骂的话，这话是背后的楚河实在是忍受不了玩家们这种操作才让月开口的。

这要让双星知道他手底下的人这么的变态，容易拉低他的身份，必须纠正。

夏磐和周玚还在那一边怼一边回忆月骂人的语气，

月淡然的伸出了三根手指头，轻声数着数字，“3....2...”

还没数到一呢，

夏磐和周玚顿时老实，赶忙爬起来，默不作声的走到旁充当背景板。

“好了，接下来你们可以继续聊了。”

见月大人与这几位陌生人熟悉的模样，眼前这些人的身份已是不容置疑，李东凤立即恭敬道，“抱歉，真是怠慢了各位，几位先生舟车劳顿，不如进来喝喝茶，休整一下再说此事吧。”

苏渡却是抬手拒绝，“不必，你们派几个人跟我们走吧，从这到晨曦还要一些时日，我们时间比较紧，怕来不及。”

双星的异种坐骑，他们是染指不了啦，首要任务还是得弄乐园。

“现在？”李东凤愣了一下，门都不进直接走的吗？

苏渡点头，“不错。”

“嗯.....好吧，那先生，人数有什么限制吗？”

“这倒是没有，你们看着选吧。”

只刚说完，苏渡又补充了几点建议，“不过....你们最好是选实力强劲的异能者，咱们还得通宵赶路呢。”

一听通宵赶路这四个字，　陈飒和一众乐园异能者，脸都白了一些。

又来？！

他们才刚停下休息没多久啊。

“这样啊.....”李东凤思忖了一下，冲着身后招了招手，“小陶，过来。”

李陶有些犹豫的走到了父亲面前，也暴露在了晨曦众人的眼中，

“你带着傲天去吧，养殖场事情又多，楚先生下的命令比较急，我和你妈还有伯伯叔叔都得看着养殖场呢。”

让他一个人去啊？傲天是条狗，不算人。

还是去一个陌生的异能者势力，

他实在担心自己承担不了这份艰巨的任务。

李陶神情迟疑，“老爸.....可是我....”

“小陶，上次去圣树，你不是就做的挺好的吗？这次也是一样的，放轻松。”李陶安抚的拍了拍他肩膀。

“嗯？圣树？”周玚敏锐的听到了这个词汇，好奇问了一声，“你们跟圣树认识啊？”

李东凤点点头，“是的，我们跟董哥有交情。”

“哎呀，那不正好，圣树的人也要去晨曦的。”

“圣树他们也要去？”李陶想在确定一下。

“对啊。”苏渡爽朗看着李陶笑道，“兄弟，你就放心吧，晨曦又不会吃了你，你看我们，都很好说话，很热情，很友善的，你要是社恐就跟着我，到时候我带你去逛逛晨曦，保证让你大开眼界！”

也不知是不是苏渡稚嫩的面孔，还是那跟同龄人般的语气，让李陶心中放松了许多，

他点头认真道，

“是，老爸。”

随即一吹哨，高喊一声，“傲天！”

远处那条赶牛羊赶得不亦乐乎得狗中博士，边牧，咧着大舌头，朝这跑了过来。

速度很快，五秒钟就到了晨曦等人面前。

这一到跟前，他们才发现这狗长得跟头牛似的，精壮得很，身躯更是比suv还大。

“我去，这狗真大！”周玚不由惊呼了一声。

傲天似乎听懂了，当即甩了个鄙视的眼神过去。

是啊，不像你这个人类这么瘦弱，还没我下巴高。

周玚接受到那个眼神，歪头疑惑问道，

“是我的错觉吗？这个狗傲天是看不起我？在鄙视我吗？”

“应该不是错觉，就是在鄙视你。”夏磐真切的注意到了那个眼神。

苏渡也感觉奇怪，“这是边牧吗？怎么血统不太纯啊，感觉参杂了一点二哈的血统啊，尤其是这眼神， 纯正，有那味。”

“确实很正，连色都一个色。”

同是黑白色，可能因为变异的缘故，白色占多，甚至有些角度看，是银色的，边缘泛着柔和的光。

很帅！

嘱咐好儿子，李东凤随即又叫人特地牵来了四匹马，

“刚才是多有怠慢，真是抱歉，这些马是另外培育的异种马，数量稀少，除了种马，就只剩这四匹，就当是各位的见面礼了。”

白耕耘等人一下睁大眼了，没想到还有这个意外之喜。

第470 章 白嫖

章节更新时间：2023-09-29 23:53

看着那牵来的四匹高大，皮毛光滑，四肢强健的异种马，苏渡胸脯的拍的嗡嗡响亮，

“兄弟，你放心，你的这个儿子，还有这条狗，保证都给你安排的妥妥当当，玩的开开心心的！”

白耕耘三人也露出了兴奋的笑容。

这双星的原住民也太会做人了，白嫖四匹异种马，香的很！

再者，就算骑回去，王哥妙姐他们也没话说，也没办法将其充公，只能算是楚哥任务之外的意外奖励，

不过双星原住民这么给力 ，他们得好好回报一下以示感谢。

人情就是这么来得，要礼尚往来。

“哈哈，既然小兄弟这么说，那小陶就拜托各位了。”

李东凤笑了笑，忙拱手谢道。

后头的陈飒等乐园居民瞧见，不禁暗道这双星阴险，竟然送礼给晨曦！

他们可什么都没送呢，这样一对比，是不是在晨曦心目中的地位也有所下降？

陈飒不由在心里猜测。

随即他忽然想到了一个人，

席恒。

也不知道这家伙有没有安全到达晨曦？若是安全到了，现在在晨曦又是一个什么身份？

若是有身份，那他们是不是在晨曦也有人了？

晨曦玩家可不知道乐园原住民怎么想的，他们激动兴奋的接过缰绳，脚尖轻点地，骑上了马匹。

异种马背很宽大，就算坐三个人都绰绰有余。

苏渡和周玚几人商量一下，决定一人带几个原住民。

苏渡的马匹后座坐的当然是李陶了，还有陈飒及另外一位乐园原住民，

剩下的人，白耕耘和夏磐等人各带一到两个，

周玚则和孙睿叶云两人共乘一匹。

至于傲天边牧，当然是跟着跑了，后者的速度也不弱于这马匹。

苏渡一拉缰绳，余光瞥见月还立在原地，不由疑惑的问了一声，

“月姐姐，你不跟我们走吗？”

月轻轻摇头，说了一声，

“还不急，时间到了，我自会回晨曦。”

“是这样啊。”

晨曦玩家知道楚哥应该是布置了什么任务给月，完成之后自会返回，便理解的点了点头，

向李东凤拱手告辞一声，一甩缰绳，驾的一声，众人骑着异种马离开了双星养殖场。

双星等人看着他们的背影消失在尽头，才原路返回继续做着自己的工作。

楚先生要的异种数量又增多了，他们几十个人管理着这么一大片牧场，还有养殖场里那些奇怪的动物，每天都是分身乏术的状态，连觉都没怎么睡好。

李东凤是实在弄不明白这些异种的用处，

他瞥了一眼正望向道路远方的月，等其他人都离开了，才忍不住出声问了一句，

“月大人，楚先生是为何要这么多的异种？还要用大量的异种变异药剂催生变异？”

月收回目光，那双沉静温柔的目光看向他，

声音轻柔的回答了一句，

“因为战争。”

“战争？！”李东凤心里一惊，没有预料到会是这样的答案，声音都有些颤抖，“跟，跟谁的战争？有人要攻打晨曦？”

月轻轻的摇了摇头，“不是人，是变异丧尸。”

“变异丧尸？！”

这个答案更令李东凤震惊。

这一幕正落在楚河眼里，

因为双星的特殊之处，他并不想让其势力参与这场战争，没必要，再者，他们实力也不强，技术性人才死一个少一个，还是乖乖得给他驯养乖巧听话的异种来的作用大。

所以告诉他们也无妨。

楚河完全不担心双星人，

主要是双星的首领李东凤还是比较聪明的，知道双星利益其实与晨曦是绑在一起的，晨曦要作战，他们也会拿出百分百得精力做好后勤。

而李东凤所思考的正好就是这样。

楚先生那么强大，能令他如此慎重，敌方的实力肯定也不弱于楚先生。

且还是变异丧尸！

若是连晨曦都倒了，那他们又能逃到哪里去！

没过一分钟，李东凤就想清楚了，郑重拱手道，

“月大人，你放心，我们必用尽全力培养楚先生所需的异种，如还需要其他的，尽管跟我们开口便是，双星全体上下定当全力配合！”

月嘴角微勾，露出了浅浅的笑容，“你们的诚意，我看到了，主人也看到了，不过......”

她停顿了一下，实际是在接受楚河的指令，

“就用如今的指标便好，如有新的吩咐，我会及时转达。”

“是！”李东凤恭敬应了一声，心中松了口气。

看来，敌人的实力还未强大到出了楚先生的掌控范围，否则，异种驯养就不会是这一个具体的数值了，而是无限制，能驯养多少就驯养多少了。

异种马太好使了，好使到让苏渡等人有些吃惊。

还聪明省心，都不需要用到缰绳，只要用口说一个方向，马儿就会往那跑。

晨曦几位玩家是越看越心喜，可比异种牛好多了，前者聪明且衷心，后者衷心归衷心就是倔的很，实力不强还有点压不住呢。

现在他们就只需要坐在马背上，时不时指导一下方向，除此之外啥都不用干。

苏渡无聊的提议了一声，“我觉得咱们要不给这马取一个响当当的名字？总不能就叫异种马吧。”

夏磐：“我有一个，风雷驹如何？”

众人一听，纷纷竖起了大拇指，

“可以！这名字很酷炫！”

苏渡高兴的拍了拍马背，“兄弟，以后就叫你风雷驹！帅的很！”

马儿高高的昂起脖子，十分配合的来了个响亮的嘶鸣声。

轻松跟在后头的傲天似乎有些不满，狗叫了两声。

切，这名字，哪里酷炫？

有它霸气？

然而，

几人根本听不懂狗叫，

苏渡满意的调侃了一声夏磐，

“哈哈，看，连傲天都很认同，你这取名总算没有翻车。”

几人笑了笑，连陈飒李陶都扯出了一抹笑容来。

周玚忽然出声问道，“对了，月姐姐在双星的事要不要跟兄弟们讲一声？”

白耕耘，“讲一声也行，就是怕刺激到他们。”

“那就刺激呗，反正咱们已经扭曲过一次了，不得看看别人的乐子啊。”

夏磐一副热闹不嫌事大的语气。

第471 章 坐实

章节更新时间：2023-09-29 23:55

苏渡高举双手：“我举双手赞同夏磐的想法。”

周玚闻言一笑，“那就来吧！”

接下来，画面很诡异，

李陶和陈飒这几位原住民看着晨曦人的行为，心里全是黑人问号。

这是.....在干嘛呢？

冥想吗？

只见这几位晨曦人忽然望向前方，不出声了，像是陷入了一种入定的古怪状态。

时不时脸上还露出一丝奇怪笑容，嘿嘿嘿几声。

行为诡异的让人怀疑他们是不是被什么东西上身了。

至于孙睿叶云两人已经见怪不怪，看到李陶陈飒等人的疑惑目光，出声解释了一声，

“无妨，他们在修炼，你们不用管，专注赶路就行。”

“这......他们经常这样吗？”

“嗯！以后你们就会习惯的。”

见孙睿的态度还挺好，陈飒不由大着胆子问了一些关于晨曦的问题，

“孙哥，晨曦最强的异能者是谁啊？具体有多强啊？”

“当然是楚先生，等级不明，其次便是齐星宇，齐哥。”孙睿瞥了他一眼，“六级异能者。”

“六级？！”

陈飒和李陶都惊讶的张大了嘴巴。

实在太强了。

可这还算是晨曦第二强者，那真实的楚先生得强到什么地步啊？

陈飒想继续了解，虽然楚先生对他们很友好，但那毕竟是一个陌生得地方，心里总有些不安心。

李陶也是一样的。

就像是许久不出门得社恐到了一个满是社牛得聚会上，浑身都不自在。

孙睿当然也看出来了，他比较年轻，同理心比叶云多一点，不由开口安抚了一句，

“其实你们不用担忧那么多的，晨曦的人都很好，想我当初，如果不是王哥他们拼了命来救我，我恐怕也不会站在这里跟你们讲话了。”

叶云似是也回忆了以前，看着如今这些主动被晨曦人接的人，心中就有些不舒服，冷哼了一声，“知足吧，现在的你们，要比当初的我幸运很多。”

被这么一安抚一怼，

陈飒知趣的闭上嘴巴，不再问了。

李陶左看看右看看，决定还是继续当个哑巴。

一时间，气氛安静下来，只有因为速度过快，风驶过耳边的声音。

但在另一个空间，气氛则热闹的很啊。

频道里。

周玚噔噔噔，编辑了一句话，“兄弟们！告诉你们一个好消息，我看见月姐姐了！”

“嗯？是你们，周玚苏渡！你们不是去找新势力完成任务了吗？回来了？”

“还在路上呢，不过很快就到了！”

“等等，所以，月姐姐是在新势力吗？”

“不错，而且还待了很长一段时间哦，现在都还在。”

“为啥啊？是因为要给他们保驾护航，才离开了晨曦吗？”

“靠！被你这么一说，我明白了。来人啊！有人跟我们争宠！”

“靠，什么势力啊，这待遇都赶上我们了，有玩家吗？”

“双星！倒是没有什么玩家哦，不过据我所了解，楚哥好像是特地派月姐姐过去的，想想，就连方城乐州，派的都是小晨，这个原住民势力竟然派的是月姐姐，要知道，以前月姐姐可是一直管理着晨曦小店的哦。”

“是啊是啊，只能说，这个势力，似乎深得楚哥喜爱啊。”

果然不出周玚几人所料，

一大批晨曦玩家开始阴阳怪气，痛苦面具，发癫发狂起来。

总之，频道里一时间是群魔乱舞，热闹的过分。

看着这些玩家质壁分离，周玚笑得眼泪都出来了，“哈哈哈哈哈！这样一搞，那群人不得恨死爽双星了。”

“那肯定的！”苏渡也是笑容满面，他转头看了一眼李陶，

“兄弟，进去之后你可要跟紧我哦。”

“为，为什么？”

李陶一脸懵懂，不由心想，

怎么突然跟他说这种话，难不成晨曦里还有人要害他吗？

怎么可能呢？他以前都没去过晨曦，晨曦的那些人估计也没见过他，哪来的仇怨呢？

苏渡只拍了拍肩膀，给了一个你懂的眼色，随即继续去频道里看热闹。

李陶：“？？？”

怎么突然有种不祥得预感。

楚河也看到了频道里发生的事情，只不过他并没有放在心上，他此刻得注意力全集中在遥远的乐州。

乐州，北区。

猎人公会会长办公室。

“走吧，车已经到了下面。”

闻肃看了一眼正在镜子前整理仪表得沈小文，开口道。

“嗯。”

沈小文点了点头，用手一梳头发，转头问道，“怎么样？”

“不错。”

他今天特地换了一身显嫩的衣服，争取看着就像闻肃的侄子。

换衣的效果确实好，不管谁看，他和闻肃起码差了一个辈。

沈小文满意点头，跟着闻肃往楼下走。

闻肃在一边介绍着楼下人的信息和行程，一边走，“来接的这人是他很看重的手下，挺有潜力的，三星异能者，异能似乎是水系，叫曲淳，性格有些跋扈，待会你就乖乖坐在后面就行。”

“嗯，我明白了。”

“这次我们在中心区只能待三天时间，第一天要去异能管理局办事，第二天要去大人府邸上问好，最后一天才是自由时间，到时候，你就跟在我后面就行，有些人的消息很灵通，也许可以通过和他们交谈获取。”

“明白。”沈小文严肃点头，

只要有一天自由时间，那也好办，一天够他干很多事了。

终于，两人走到楼下，

一辆黑车正停在猎人公会门口，车旁都形成了一个真空地带，过路的猎人们几乎都绕着它走，只因他们认出了这辆车的主人，是中心区的那些大人物。

当着这些猎人的面，沈小文先一步上了车，闻肃紧跟其后。

这一幕落在那些猎人眼里，彻底坐实沈小文的身份。

就连当初迫不得已被绑架才跟着沈小文混的猎人们都有些搞不明白了，

“沈，沈哥，难道真是中心区那位院长的儿子？”

“你是傻了吧！忘了咱们当初怎么遇见的沈哥吗？”

“不是，那怎么还有中心区的人来接他呢？”

“额......这，我就不清楚了，也许是沈哥又搭上了其他路子吧，反正沈哥这么厉害，背后的势力也厉害，能进北区，自然能进中心区。”

“是啊。”猎人们艳羡的望向了那辆车。

第472 章 入住

章节更新时间：2023-09-30 23:35

然而沈小文的处境却并没有别人想象中的那么美好。

一上车就遭受到了所谓中心区大人物手下的嘲讽，

这位曲淳相貌端正，年纪似乎也不大，顶多二十五六岁，就是眼角吊着，显得凶相。

此刻他瞥了一眼沈小文，眼神多有轻蔑，像是在看什么脏东西似的。

“这就是你那位子侄？”

车辆是那种保姆式的，一共分为前排，中排，后排的位置。

这位曲大人就坐在前排位置。

开车的似乎是另一位，沈小文感知了一下，一位二级异能者。

而他坐在最后排，乖巧无助，眼神透露着大学生似的清澈。

闻肃则坐在那位曲淳手边，正在恭敬回应道，

“是的，曲大人，名叫沈小文，您叫他小文就行。”

“小文？”

曲淳莫名笑了一声，笑得沈小文头皮发麻，

他嘴角勾起，“什么异能啊？几星异能者啊？去异能管理局登记过吗？”

闻肃恭敬道，“三星异能者，不过不是什么稀奇的异能，就是强化系的异能，还没去过，这次进去，也是想给他登记一下。”

“强化系？”

本来听到三星还眼睛微亮的曲淳一听到这三个字，神情又冷了下来，他淡淡的瞥了一眼闻肃，

“看在我们同为大人做事的份上，就劝你一句，强化系异能者在中心区走不了多远，连我的眼都入不了，更何况他们，就别费这心思了。”

曲淳还以为闻肃带上侄子进中心区，是存了为他侄子铺路的这个心，只是他想的显然跟后者真正的目的有点偏差，

所以闻肃只笑了笑，“多谢曲大人好意，只是我身边就这一个亲人了，小文性子又单纯，我这个做家长的不多费点心思心里不安啊。”

曲淳的眼神柔和了些许，“话就说这么多，你听或不听是你自己的事。”

“开车！”

“是。”前方的司机应声发动了车子。

沈小文将刚才那对话听的真切，默默心想，

这曲淳表面看着高冷傲慢，实际内里似乎还挺善良的嘛，要不然也不会说这种话劝闻肃。

可以好好留意一下，没准后头还能利用一下呢。

车辆启动，朝着中心区进发。

出北区，似乎跟进西区是同一条路，都在中间一个中转站中转，等到了中心区检查入口，中心区的不同才显现了出来。

通关文书是其次，最重要的是每个人似乎都要安检，连这位曲大人也不例外。

所以，沈小文的布娃娃小曦再一次被众人嘲笑了一番。

上车后，曲淳不满道，

“这么大的人了，怎么随身还带一个布娃娃？”

“抱歉，那是他妹妹留给他的最后一个物件，放在身边总归是个念想吧。”

“额......”曲淳有些尴尬，别扭道，“那也不能总是放在身上啊，万一丢了怎么办，放家里收着不是安全一些吗。”

“曲大人说的是，回去我跟他好好讲讲。”闻肃附和应了一声。

沈小文则看着青年心想道，

嘿，这人还怪好的呢。

经历了严格的检查，车子终于开进了中心区。

入眼的便是那栋熟悉的高楼，和高楼上的那颗明珠。

沈小文一瞥见，立即将外放的精神力收了回来。

他刚刚是在探知那些检查人员的实力。

没有低阶异能者，全是二级三级的异能者，屋里的似乎还有一个四级坐镇，他只是悄悄用精神力探了一下便缩了回来，不敢太多停留。

沈小文靠在窗户上，往外望，

乐州的中心区相比较方城的内城，

科技感更足，街道也更为宽广明亮，车水马龙，招牌上亮起的led灯。

是个很热闹的城市，也让他窥见了末日前这座城市的繁华一角。

街道上还有几队异能者巡逻，带队的都是三级异能者，跟在后头的二级一级都有。

那些人穿着白色类似西装样的制服，袖口边绣有金丝纹路，左前胸还别了一枚徽章，时不时闪烁着一抹红光，手中持有枪支，不苟言笑，动作齐整，整体透露着严肃强悍的气质，让居民分外的有安全感。

沈小文瞅见，觉得晨曦是不是也该给那些巡逻的队员搞上一套制服了，不说作用，至少外表还是很能唬人的。

人靠衣装，马靠鞍嘛。

车子停在一栋楼前，

“到了。”

曲淳下了车。

沈小文和闻肃紧随其后。

“这是你们此次入住的酒店，报名字即可，明天上午十点，我会派车来接你们，如果酒店里实在待得无聊，你们可以自由活动，不过最好不要跑的太远，就在这附近逛逛就行。”

看着随着他说完眼神陡然亮起的有着青涩面孔的沈小文，曲淳不由在心底笑了笑，

果然是性子单纯，什么情绪都能从脸上看出来。

“是，曲大人，多谢。”

沈小文也跟着道谢了一声，“谢谢曲大人。”

曲淳随意挥了挥手，便抬腿上车，动作还整的挺潇洒。

车子启动，开离他们视线。

正巧不远处也下来四个青年男女，左张右望的，神情拘束又好奇，不太像是中心区的人。

闻肃瞥见沈小文打量他们的目光，解释道，

“这栋酒店是专门用来接待外区的人，他们应该也是来异能管理局登记的，来管理局登记的基本有两种情况，如果比较有潜力，兴许可以在中心区留下来，至于后一种，就是外派出去，如果是去西区和南区都还好，但北区的话，那就不太美妙了，基本上可以断定这个人前途废了。”

听闻肃说的如此严重，沈小文不由开口，“那你不是也废了？”

闻肃微微一笑，“以前是，不过现在就说不定了。”

沈小文也回以一笑，

是啊，闻肃现在可是晨曦的人了。

两人默契的推开门进入了酒店，来到前台报上了各自的姓名。

前台小姐姐将房卡递给他们，“两位先生，这是你们的房卡，请收好，酒店只营业到晚上十二点，如有外出，请尽量在十二点之前赶回酒店。”

“好的，多谢。”

闻肃接过房卡，看了眼上面的房号信息，

“我们在605，电梯在那边，我们过去吧。”

闻肃因为之前来过，还算的上轻车熟路。

“呦吼，还有电梯，整的挺高级啊。”

沈小文下意识调侃了一句。

他们明博楼那么高都得靠脚爬，看来，晨曦不止制服要换，还得加个电梯了。

第473 章 混乱系玩家上线

章节更新时间：2023-09-30 23:42

两人一起进了电梯，在电梯门快关的瞬间，一只手伸了进来，

“等一下，我们也要上去！”

沈小文抬头一看，电梯门打开，只见先前在酒店外见到得那三位青年男女小跑着过来了，

那位拦住电梯的青年也是其中一位，梳着寸头，眉宇间却是与寸头气质相反的斯文。

那名青年满是歉意的点头，“你们好，我们也要上去，真是不好意思。”

“无妨。”闻肃表示理解，往旁边让了让。

沈小文则在偷偷打量。

两个二级，两个三级。

这几位确实很有潜力啊，且还年轻。

果然，能进中心区的就没一个废的。

电梯门关上，正在徐徐上升中，

这四人似乎闲不住了，开始热切的讨论了起来。

其中一位扎着双马尾的女生俏皮的说道，“唉，盈盈，我们明天十点才登记，现在天色还早耶，待会要不要一起出去逛一下啊？”

双马尾女生话音刚落，站她旁边的寸头青年就皱眉道，“中心区跟东区不一样，可不能乱逛，叔叔在来之前嘱咐过你的。”

“啊.....彩彩，那我们要不还是听叔叔的吧。”那位被叫盈盈的女生握住她手，劝说了一句。

双马尾女生小嘴撅起，显然不太高兴，“我们就在附近走走总行了吧。”

寸头男还在纠结当中。

另一位刘海青年就忍不住开口了，

“哎呀，沈斌，没事的，附近逛一下又不会出什么问题，我这还有我哥给我的最新版中心区指南呢，咱们就照着指南走，不会有事的。”

沈斌总算态度松动了，他叹了口气，“那行吧，总之一切要按照指南来走。”

“耶！”

几人发出欢呼声，似乎注意到了一旁沉默的沈小文两人，声音又陡然沉寂下去。

沈小文转了转眼珠，

中心区的指南啊.....

如果有这一份指南在，对他探索中心区会有很大帮助，似乎可以想办法搞过来呢。

他摩挲了一下下巴，余光却不经意瞥见一道目光，

那名叫盈盈的女生正在打量他，

他抬眸，两人对视，

盈盈猛地低下头去，似乎有些害怕。

沈小文蹙起眉头，这小妮子刚刚是在用异能探知他？

精神系的？

可他身上有红树片啊，按道理来说不可能被感知到啊，难道是有其他能避过红树片的精神系感知异能吗？

沈小文最讨厌猜来猜去了，主要是，他来乐州可是有大事办，要是真被探知到了什么，影响他的计划，那事情可就大了。

心中是越想越烦躁，

真麻烦，要不要弄死她？

当杀心刚起的一瞬间，

沈小文发现盈盈似乎身体抖得更厉害了。

“盈盈，怎么了？”

彩彩问了一声，

“没，没事，应该是没吃什么东西，有些低血糖，回房间休息一下就好了。”

盈盈似乎真的低血糖了，说话声音都有些虚弱，

恰巧此时，叮的一声，六楼到了。

盈盈当先跑了出去，彩彩立马追了出去，边走边喊，“唉，盈盈，等等我，我们的房间号是606，别走反了。”

“嗯？盈盈是怎么了？”沈斌也觉得奇怪。

刘海男生走出电梯口，耸了耸肩，无所谓道，“不知道，可能是女生那些事吧，反正男人不懂就对了，我们的房间是607，跟她们同一个方向，走吧。”

“嗯。”沈斌点头。

闻肃沈小文两人也走出了电梯，往自己的房间走去。

“你刚才是做了什么吗？把她吓成这样？”闻肃不由好奇开口问了一句。

沈小文纠正话语，“重要的不是我做了什么，而是她做了什么。”

他回想刚刚那位盈盈的行为，

果然，是探知到了什么。

那矫健的身手，哪有一点低血糖的样子，明显只是个想快速脱离他视线的借口罢了。

所以她的异能到底是什么？

难不成......

沈小文忽然想到了晨曦的某一个人，

妙姐，读心术！

心里顿时一个我艹出声，

如果真是跟妙姐相同的能力，那他还玩啥？刚才所想的一切岂不是全暴露了！

见沈小文脸色巨变，闻肃关切问道，

“小，小文，你怎么了？”

跑得了和尚跑不了庙，

那女生的房间号在606，就在隔壁，这么短的距离，用精神力完全能够探知到。

如果真是那种异能，那就别怪他心狠手辣了！

一瞬间，沈小文表情又恢复正常，推了推眼镜，“没什么，我们先回房间吧。”

闻肃皱眉，

他只感觉周边气温似乎下降了一些，

但既然沈小文说没什么，那他也不好再多问。

“嗯，这边。”

一进房间，

沈小文握住小曦，就盘腿坐在了床上，在闭上双眼前，他嘱咐了一声闻肃，

“我需要冥想一下，暂时不要打扰我。”

“嗯，明白。”

闻肃点点头，也安静的坐在了另一张床上。

沈小文将精神力放射出去，透过墙壁，果然看见了那两个女生，还有那两个男生。

没有回到自己的房间，是因为什么，被这个盈盈叫住了？

她想告诉他们，她刚才所探知的一切吗？

“盈盈，你怎么了，表情怎么怪怪的？”

沈斌心细，似乎察觉到了盈盈的古怪，神色担忧的问道。

“对啊，你把我俩叫这里来干什么，这毕竟是你们的房间，我们两个男生不太好吧。”

说着说着，这刘海青年还害羞了起来，显得还挺纯情的。

“梁奇，你想什么呢？”沈斌皱着眉提醒了一下。

“盈盈，我这里有糖，你要不先吃一颗？”

彩彩轻车熟路的从包里拿了颗糖，递给她，“下次出门一定要吃点东西，你身体本来就弱，要是真饿坏了可不行。”

盈盈却没接，摇了摇头，“我没有低血糖，我之所以这样是因为.....”

第474 章 感知情绪

章节更新时间：2023-10-02 22:00

盈盈停顿了一下，似乎不知从哪里开口，她想了想，干脆从最开始说起，

“你们应该看到刚才电梯里那两个人了吧？”

“当然了，他们又不是鬼，我们当然能看的到他们啊。”梁奇大声回答。

沈斌却察觉出了一丝异样，“难道是这两个人有问题吗？不过你还真别说，那个穿西装的男人好严肃啊，感觉就很凶，跟西区的那些人很像，要么是西区人，要么以前就在西区待过。”

“不是他，是另一个！”盈盈严肃纠正道。

“另一个有问题？”沈斌有些疑惑，

另一个看起来似乎比他们还要青涩啊，这种人哪来能力给他们制造麻烦呢？不给他自己制造麻烦就算不错了

彩彩一脸认真，“是那个年纪小点，戴眼镜的，看起来蠢蠢的男生吗？”

被一个女生这么说，沈小文的精神力差点都有些不稳。

楚河则差点笑出声来，这形容的多少有点到位了。

果然，只见这位叫盈盈的女生郑重的点了点头，

“是的。”

“嗯？盈盈，难道你是用异能察觉到了什么吗？”彩彩问道。

“没错。”盈盈点头，神色还有些后怕，“那个人想要杀我。”

“什么？！”

三人震惊！

“盈盈，你确定？”

“你的异能是不是出了问题？！”

“是啊，那个男生怎么会想要杀你呢？他那样子，杀只丧尸都恐怕是个问题。”

三人都一阵质疑。

盈盈语气却十分坚定，“我能够确定！”

这份坚定更让沈小文确定了他的判断。

我艹， 真是读心术？！

沈小文简直想要骂狗了！

特么的，这么稀奇的异能，怎么会出现在这么一个平平无奇的女生身上？

而且，他点子竟然背到这种地步，进中心区的第一天就被人识破了计划！

无话可说，无可奈何，无语凝噎。

沈小文只能继续听下去。

而通过小曦充当上帝视角的楚河也是感到无奈，

沈小文这厮，还真是非到了一定程度啊。

看来，下次在布置潜伏这种任务，还是得换个欧一点的人来啊。

都很无语的两人，继续探听下去，

然而四人接下来的讨论却是让他俩都愣了一下。

“最开始进电梯的时候，什么都没有.....”

盈盈似乎在回忆，“但是等彩彩开始说话后，这个人似乎就注意到了我们，他很好奇我们，等梁奇说完后，他的好奇心到达了顶峰，我几乎不怎么动用异能，都能感觉到他那股浓烈的好奇心，

所以我侧头打量了他一眼，那个人很敏锐，几乎在我打量他的那一瞬间，他就与我对视上了，

不知为何，当时的我有种错觉，几乎下意识地以为他发现了我在对他使用异能，所以，我才低下了头，可紧接着，我便感觉到那个人的好奇心变了，先是疑惑的情绪，随后....是杀心！”

说到这的时候，盈盈脸色已经有些发白，声音也在颤抖，

“他，他的杀心越来越重，浓郁的弥漫在电梯那狭小的空间里，几乎要将我呛死，最后便是你们刚刚所看到的，电梯门开的一瞬间，我就忍不住逃离出去了。”

盈盈眼神坚定，“我怕我们在待下去，真的会死在那！”

“可是那个男生......怎么看也不像是会杀人的那种啊？”梁奇实在无法想象。

“对啊，主要是为什么呢？他为什么会对你起杀心呢？你又没有对他做什么，甚至都没见过他，一个陌生人为何会想杀掉另一个陌生人呢？总要有些原因吧。”沈斌则思考的更多。

“盈盈的异能从未出过差错，这事多半错不了！”

彩彩百分百支持自己的闺蜜，语气坚定道，“我曾听我爸说过，乐州有时候会潜入一些间谍进来，而能够察觉到盈盈异能，只有那些精神特异系的异能者，没准，他就是察觉到了盈盈对他使用异能，所以怕潜入乐州的事情暴露才想要杀掉盈盈！”

一听间谍，几人就想到了一些传言，

“启，启山那群疯子吗？”

“不是启山还能是谁？”彩彩肯定道，她知道的信息显然要比别人多一些。

一众人陷入沉默思考当中，

启山的人啊，竟然恰巧被他们发现了，这事情太大，得好好吸收一下。

隔壁房间的沈小文却皱了皱眉头，

现在他有一个好消息和一个坏消息，

好消息是这姑娘不是什么读心术异能，只是一些能探知到情绪的异能，他的计划并未暴露，但坏消息是，这些人对他的心理活动猜的八九不离十啊。

只不过这些年轻人还是知道的不够多，竟然把他认成了启山人。

这算是一件好事，沈小文想看看他们接下来还想再干些什么，精神力再次放出。

房间里的几人似乎整理好了情绪，

梁奇最先开口，“几位，我们要不要玩一票大的！”

“什么意思？”三人疑惑询问。

“若真是启山的暗谍，咱们要是向上头举报了，都不用借助家庭，凭借咱们自己的能力，就能在中心区留下来了！”梁奇神情激动的说道。

“怎么样？这一票干成了，光宗耀祖不在话下，兴许我都能获得个比我哥还高的职位了。”

彩彩还真在认真思考这个提议了。

沈斌皱着眉打断道，“那也需要证据啊，他身边那人应该是他的长辈，身份看起来不低，如果我们就这样举报了，到时候不是，他们绝对不会放过我们的！”

最后一句不由加重字音，提醒他们事情的严重性。

彩彩似乎完全没听，一拍手掌一锤定音道，“所以我们得先找到证据在举报！”

沈斌扶额，有没有认真在听他说话啊！

“彩彩，太危险了，我们还是算了吧。”盈盈忙握住她得手劝道，一想起那浓厚得杀意，她的身体就开始颤抖起来。

彩彩却是个天不怕地不怕得性子，“盈盈，你别担心，这可是中心区，有那么多巡逻卫兵保护我们，还有天仪，他就算发现我们了，只要我们及时向巡逻卫兵求助，他还真能杀了我们不成。”

旁听的沈小文啧啧了两声，不由在心底吐槽，

姑娘，你这个想法可就危险了啊。

杀人可不一定要本人亲自动手哦。

老祖宗的文化，博大精深，有一招就叫借刀杀人！

真想跟他玩，怎么死的都不知道。

不过....

沈小文还并不想将事情弄得这么绝，就在观察观察吧。

第475 章 跟踪

章节更新时间：2023-10-02 22:00

房间里的四人似乎做好了决定，

沈斌坚定道，“行，那就拼一把，他是跟我们同一天进区的，应该也只有三天的停留时间。”

“不错，他来中心区肯定是有事要干，也许是要和什么人接头，或者是拿什么东西情报之类，我们得跟踪他。”梁奇一想到自己要立大功了，都有些跃跃欲试起来。

“可以，他们好像就住在旁边，进来的时候，我听到了旁边有动静，盈盈，你就随时观察这两边。”

盈盈纠结再三，还是点头答应了下来。

“到时候，等他们出去，我们就跟上他们，反正一开始在电梯里我们就说过要出去逛逛的。”彩彩也是和梁奇的同样的想法，风险越大，收获越大，且她根本就不相信在中心区还能遇到什么危险。

听着他们雀跃的语气，沈小文摇了摇头，这群家伙似乎被家里人保护得很好啊。

跟踪他，

他要去的地方岂是这些小家伙能来的地方。

沈小文起身伸了个懒腰，“走吧，我们出去逛逛。”

闻肃睁开眼，看向他，“冥想好了？”

“嗯，不错，休息了一会，果然精神饱满了一些，正好你这个前中心区人带我出去走走。”

“哈哈。”

前中心区人......

闻肃只当自己听了个冷笑话，笑了两声，便推门出去。

“那我们就先去吃饭吧，中心区有一家饭馆很不错，正好开饭店的人是我的前同事，兴许我们能跟他好好聊一聊。”

“哦，那人还当你是朋友？”沈小文有些好奇。

不是背了黑锅后，就众叛亲离了吗，竟然还有人不一样。

闻肃解释，“这个人的性格比较有趣，末日前最大的爱好就是交朋友，现在依旧，一般不与人为恶，来的不管是落魄的人还是什么，他都能说上两句。”

“有意思。”沈小文笑了两声，重重将门一关。

砰的一声，整个走廊都能听见。

隔壁贴在房门上的盈盈身体不由一颤，紧张道，“彩彩，我好像听到他们出门的动静了。”

彩彩眨眼，“我们也听到了。”

“他们这关门的声音也太大声了，总觉得有古怪。”沈斌皱眉说道。

梁奇：“能有什么古怪，兴许是没控制好异能吧。”

彩彩有些激动，“那我们也走吧。”

跟踪别人，可真是太刺激了。

当沈小文和闻肃走进电梯，正准备按下电梯关闭键，一个小时前发生的一幕再次上演，

“等一下，我们也要下去。”

梁奇挤进了电梯，紧接着另外三人也跟着进来了。

沈小文好整以暇地打量着他们，

都不用认真打量，就能够发现这四人的奇怪之处，

似乎很紧张，额头冒着虚汗，手紧握成拳，眼神飘渺，一看就有鬼。

连闻肃都感觉到了，瞅了瞅沈小文，又看了看这四人，眼珠微转，不知在想些什么。

唯有那个叫彩彩的女生演技还算可以。

似乎觉得不说话有些尴尬，干脆转头跟他们搭讪起来，

“你，你们也是明天去异能管理局登记的？”

“是啊，你们也是？”沈小文微笑起来，笑容有些青涩，瞧着就很有亲和力，让人心生好感。

彩彩都有些怀疑起来，

真的是这个人吗？

随即她便坚定心神，人不可貌相，这人这么会装，肯定不是什么简单角色。

她得好好接触，弄到更有效的情报！

“嗯嗯！”彩彩点头，“好巧啊，我们几个是从东区过来的，你们是从哪个区过来的啊？”

东区？

乐州未解锁地区，看来，逗弄几个小朋友的同时，还能再搞些情报啊。

沈小文眼珠一转，“北区。”

“北，北区？”彩彩愣了一下，“你们是猎人公会的人？”

“是啊，怎么了？”

紧张的心情一下子淡去下去，彩彩来了兴致，“那你们应该经常能看到很多异种吧。”

“是啊，狩猎异种是我们职责所在，肯定要接触很多异种的啊，我跟你说，有些异种长的可有意思了，能力也很奇特，就比如......”

看到忽然聊的热火朝天的两人，闻肃和沈斌三人面面相觑。

叮得一声，

一楼到了。

“那我们先走了，我叫林彩，你叫什么？有空我们可以再接着聊啊，你可不要嫌我话多哦。”

“我叫沈小文，你叫我小文就行，跟漂亮的小姐姐聊天，哪会嫌弃呢，巴不得才是呢。”

“哈哈，你真会说话。”

两人自我介绍了一下后，便一副很熟络的样子道别了。

只等彩彩和那三个朋友一走，沈小文脸上笑容忽然不见，面无表情起来。

闻肃看见，“你这是？”

“嘘。”

沈小文食指并于唇间，嘘了一声，“逗小朋友玩呢，你看戏就好了。”

后者：“……”

“走吧，去你说的那家饭店。”

两人一同出门，朝着右方向走去，

而在他们刚走不远，几个鬼鬼祟祟的人从某个角落窜了出去，紧跟了上去。

饭店内。

闻肃这个朋友果然靠谱，只报了个名字，这个朋友就出来亲自接待他们。

“哎呦，闻肃，好久不见啊，你这次回来应该不会再出去了吧。”

这个朋友是个大胖子，身上肥肉一弹一弹的，他冲上来想拥抱闻肃，奈何肚子太大，手太短，实在是抱不了，就改成拍拍他肩。

闻肃也亲热得锤了锤胖子的肩，“我来异能管理局办点事，三天后就回去了。”

一听这话，胖子疑惑皱起了眉头，“什么情况？你背后那位大人还不打算复用你吗？”

“复用了，但派给我的事在北区，所以还是得回去。”

“在北区做的事能是什么事啊？你这位大人估计是给你画大饼呢。”他对这些大人物的手段可是清楚的很。

第476 章 镜戒

章节更新时间：2023-10-03 22:00

面对着胖子的友好提醒，闻肃淡淡一笑，“哈哈，无妨，无所谓，我已经看淡了。”

“还是你看的开啊。”胖子拍了拍他的肩膀，感叹了一声，不由瞥向沈小文问道，

“这位是？”

“沈小文，你叫他小文就好，一位旧友的儿子，也算是我侄子，这次来中心区，也顺便带他来见见世面。”闻肃介绍道。

胖子一听，脸上笑容更加和蔼，“哦，你这个侄子有点天赋啊，年纪轻轻，就是三星异能者啊。”

夸赞完又看向沈小文，“你是闻肃的侄子，那也算是我的侄子，小文，以后来中心区要是遇到什么事了尽管找我。”

“听到了吗，遇到麻烦尽管找你陆叔。”闻肃也跟在后面搭腔。

沈小文一瞥闻肃的神色，立马会意，乖巧微笑道，“谢谢陆叔。”

陆友瞅了瞅两人得笑容，总觉得哪里不对劲，但想了想好像也没什么问题啊，一颗心便放下来，再次夸赞了一声沈小文，“真有礼貌啊这孩子，来，多吃点！不用客气。”

“最近中心区怎么样啊？”

“中心区啊，那可是太平的很，就连斗的最凶的雷派和异派都不斗了，堪称前所未有的事啊！”

“是吗？”

“你啊，就是错了时候，要是你在晚些，估计也不会被罚去北区了。”

因为是许久不见的饭局，闻肃也并未将目的表现得那么明显，两人之间也就聊了聊家常，或是回忆往昔。

而沈小文参与不进去这成熟男人之间的谈话，便借口起身上厕所，出了包间。

在他进来时，那些小家伙也跟来了，如果他们目的坚定的话。

果然，在他用精神力扫视一下，就发现了坐在大厅的彩彩四人，

但更多的是，包间里的人给出了异样的回应。

我艹，又是跟徐玉类似的宝贝。

精神力一受到阻滞，沈小文赶忙收回，随即又揣了一块红树片放胸口。

而某些包厢里的人也感到很奇怪。

“嗯？有人用精神力？管理局下发的镜戒坏掉了！”

“是吗？能查出是谁用的吗？”

“不知道啊，胆子真大，在中心区还敢用精神力。”

“这人应该离我们不远，能顺着摸过去吗？”

“不行，找到源头很难。”

诸如此类的对话在各包厢上演。

沈小文将怀里的两块红树片揣的更紧了。

楚河的精神力比较强，不需要像沈小文这般鬼鬼祟祟，直接光明正大的观察即可。

戒指从外形和材质上来看，都很普通，是那种比较常见的银戒指，唯独戒指镶嵌的东西有些特殊，像块镜子，或是玻璃。

镜戒？

是一次性道具吗？

在挡住沈小文精神力的一瞬间，那戒指芯就像是镜片一样碎掉了。

说实用呢也算实用，能够感知出四级精神系玩家的一次探知，但好像高于四级就不行了。

就比如他。

在看向这些拥有镜戒的人，这桌的人都是异能者，等级都较高。

四个三级，两个四级，都戴着戒指，应该算是乐州绝对的中坚力量。

但对他来说就算不上什么了，还是交给沈小文去调查吧。

不过，倒是可以帮一帮沈小文这厮，

楚河嘴唇微勾，

搭在躺椅扶手上的右手微抬了一下食指，　一瞬间，包厢中的另外五人手上所带镜戒纷纷碎掉。

“我的戒指也碎了！”

“嗯？这股精神力肯定不止四星，是谁？难道是管理局的那个怪前辈来了？”

“不，或许是院里的。”

“那还管这么多做什么，先认错啊！”

说这话的人立即双膝跪地，恭敬拱手，“前辈大驾光临，小的不知，有失远迎，还望前辈不要怪罪，小的们这就走，这就走！”

说罢，立即低头弯腰跑路了，另外四人一看，也赶紧跑了。

楚河满意一笑，对他们口中提到的那些人或势力打了个问号，便将精神力收回，重回小曦身体。

而此时的沈小文还在惊慌失措，

我艹，究竟是谁？是谁戴着的宝贝？

会不会就是某些大人物？

正在各种猜想之时，便见某一个包厢冲出来了五个人，个个脸色煞白，跟见了鬼似的，一看他们这么慌，便快速的用精神力扫了一下，

靠！

四个三级，两个四级，

有点厉害啊这些人，哪个组织的？

然而这些人已经跑出店门了。

沈小文跟上去也有些来不及了，等他反应过来，心想道，能让这些家伙如此恐慌，肯定是中心区某个大人物。

不由又在包厢外面多等了片刻，结果等服务员进去收东西了，都没看见那个人出来，才斗胆进去一探，然而房间里啥都没有。

沈小文不由皱眉，那刚才那些人在害怕什么？

难道真见鬼了？

算了算了，沈小文摇了摇头，不再猜想下去，而是将注意力继续放在了这些小家伙上。

显然，这些人也遇到了困难。

“彩彩，咱们四个人就点一个菜真的好吗？”盈盈低着头，拉着彩彩的手，有些羞耻的问了一声。

沈斌：“我感觉他们都在用鄙夷的眼光看着我们。”

“是啊，仿佛在说，四个人吃一个菜好意思吗？没钱就不要来这种店铺里吃饭啊！真抠搜！”连梁奇这厚脸皮都有些承受不住，低下了头。

彩彩冷哼一声，理不直气不壮，“哼，谁叫他们一个菜这么贵啊！168FR！一道菜都够我两个星期的生活费了！分量还这么少！若不是开在中心区，开在东区，分分钟倒闭去。”

“彩彩，你别说了。”盈盈因为异能敏感的很，此刻感知到周边那些坏的情绪，都纷纷觉得是他们引起的，头不由垂的更低了。

“算了，说这些也不重要，咱们是为了跟踪那小子啊！这才是我们的目的。”彩彩压低着声音说，

“那小子不是进了那个包间吗？咱们就等着他出来，万一他是在这跟别人接头呢？那咱们不就抓着他把柄了吗？”

“说的也是，我刚观察到，那包厢里除了他们两人，还有一个大胖子进去了，你们说那大胖子会不会就是......”

梁奇比了个卧底的手势，“就是他交换给那个什么文情报的？”

“很有可能。”沈斌点头，“那我们就等他们出来，如果能得到那胖子的身份就更好了。”

第477 章 不演了

章节更新时间：2023-10-03 22:00

彩彩认真点头，“没错。”

听着这些闲的没事做的人的臆想，沈小文也觉得自己是闲的蛋疼。

翻了个白眼，正准备返回包间。

只刚碰到门时，还未来得及收回的精神力便已经将里面的画面和对话都收入了脑海里。

闻肃和大胖子陆友似乎都已经喝上了，

两人的声音都掺杂着几分酒意。

“老闻啊，你那个什么旧友的侄子，究竟是谁？我可不信那套说辞，应该是某个大人物的手下吧，你就别再装了！是又攀上了哪棵高枝啊？”

“倒不是什么高枝 ，你我多年友情，我也不瞒你什么。”闻肃笑了笑，“我攀上的是另一棵大树！”

陆友闻言一愣，随即伸出手指着他，指尖颤抖，语气更是无比气愤，

“你你你你！你糊涂啊！

启山那群人你又不是不知道是什么人，都是群想复仇的疯子啊！

你那哪是攀上另一棵大树啊，你这是在引火自焚啊！”

陆友是越说越气，气的跳脚。

“妈得，我就说你怎么会被那个鬼调回来，原来是被真鬼调回来的！我真是.....”

陆友急得一把按住他肩膀，“老闻啊，我跟你说，现在断了你还来的及！我陆友认识个人跟李老认识，只要你回头是岸，你这条命，我老陆绝对能保住！”

“李老.....”闻肃听言笑了笑，“老陆，你想茬了，此树非彼树，以后你就会知道的。”

“什么意思？你又在跟我打什么哑谜？你就不能明白点给我说吗？从小到大，你都这一副臭德行，说一半藏一半，真服了你了。”陆友一边骂着，手上一边在打着奇怪的手势。

闻肃也回了个手势。

陆友似乎才彻底放心，“行吧，反正你心里有数就行，如果真解决不了就来找我！”

接着话题便又转向平凡。

沈小文都看笑了。

这闻肃还真有意思，我在里面不聊这些，一出去就聊，尤其是那几个手势，这是还在担心他啊.....或者说是担心晨曦啊。

沈小文想到刚开始闻肃说的多年友情，在到陆友说的从小到大的关系，挑了挑眉。

是怕殃及到朋友吗？

也罢，等见到小晨，一切就好了。

沈小文收回精神力，装作无事发生似的，推门进去。

里头的两人话音停顿一瞬，又继续。

等用过饭后，时间倒是不早了。

外面的大街上，依然是车水马龙，还是热闹的很，这里的一切与以前的城市都很像，唯有那不断在巡视的白衣人显现出了不同。

“你回去吧，我还想在外面逛一会。”沈小文看向闻肃，

闻肃询问，“不用带路吗？”

“不用。”沈小文摇了摇头，“明天等你登记完，我便带你去见一个人。”

闻肃眼珠微转，最后只说了声好，接着便朝着另一个方向走去了。

刚出饭店门口的几人躲在招牌后，目睹了这一切，

彩彩小声道，“他们俩分开了！”

“这是个好消息，他肯定是要准备跟他的同伙接头了，咱们追上去！”梁奇小声激动道。

“可是现在已经有些晚了，会不会太危险了？”盈盈总觉得有些古怪。

“放心，这里这么热闹，危险个毛线啊。”彩彩当然是不怕，尤其是在看见不远处的白衣巡逻卫兵，心中本有一丢丢慌得小情绪也彻底无影无踪了。

四人赶紧追上去，

刚开始，这人走的路还挺正常得，然后就越走越奇怪了。

周围的建筑逐渐变得低矮，荒凉，昏暗。

“我怎么感觉有些不对劲啊， 他怎么好像在把我们往偏僻的地方带呢？”

沈斌察觉到了一丝奇怪。

“接头不就得去这种偏僻的地方啊，哪有人正大光明的在大街上接头啊！放心，这离大路不远，几分钟就能跑到。”梁奇觉得很正常。

彩彩严肃道，“为以防万一，盈盈，时不时用异能感知一下他的情绪，别让他发现了。”

盈盈认真的点了点头，闭目使用异能，不过几秒，睁开眼来，“他似乎有些高兴，还有一些雀跃。”

在拐过一个角，

“他好像更高兴了。”

不知道走到什么地方，似乎是一栋荒废的建筑，一点灯光都没有，只有天上的月亮射了下来，反射出水泥地面的斑驳。

“嗯？他有些奇怪，像是高兴，又有些看笑话的成分在，还有一些......”

“盈盈，别说了！”

彩彩忽然打断了她，

“怎，怎么了？”

盈盈一边问，一边抬头看去，面前一片水泥空地，而跟踪的目标已不在视线范围内。

“我们的目标不见了，而你还能感知到他的情绪，说明，他知道并且已经发现我们的目的，在等待着我们的到来了，也许就在这大楼的某个地方看着我们。”彩彩接下了下半句。

一瞬间，四人提起一颗心，背靠背围成一圈，紧张的观察着四周任何一丝风吹草动。

忽然，不知从哪传来一句陌生的男音，

“小姑娘还挺聪明的嘛。”

彩彩拧着细眉，厉声道，“你究竟是谁？！有本事出来，别在这装神弄鬼的！”

“这么凶啊，明明是你们先跟踪我在前的，怎么还怪起我来了呢？”

从某个阴暗角落里慢慢走出了一个人，曝光在月光底下，四人才看清了他的模样。

正是沈小文！

只是此时的他跟初见时那青涩的大学生模样不同，反而多了一丝邪恶的气质，尤其是当他站在月光下，脸上刻有阴影，微笑的时候。

让人只感觉这个人肯定不是什么好人！

“果然是你！”

彩彩一副凝重表情，掺杂着一丝害怕，但除了这些，表现的还算镇定和勇敢。

沈小文闪过一丝意外。

他这演的不到位吗？

第478 章 不要碧莲

章节更新时间：2023-10-04 22:00

另一个沈斌也还算理智，开口问道，“你怎么知道我们在跟踪你？！”

“我又不是瞎子，当然是看见的啊，对了，还不止呢，我还知道你们是把我认成启山那群疯子才跟踪的。”

四人大吃一惊，

“什，什，什么！”

这个他们倒是没有预料到，且这人竟然还称启山为疯子，

沈斌忙追问，“你不是启山的暗谍？”

“嗯？原来我说怎么回事，一群毛都没长成的小屁孩怎么还想着追踪我呢，原来是以为我是启山的暗谍啊。”

几人听的暗暗咬牙，

特么你看起来毛也不比他们长了多少啊！

在这时，盈盈勇敢出声，“不对，我明明用异能感知到了你是想杀了我！”

沈小文不屑一笑，“有没有种可能，我是看你这小姑娘长的漂亮，单纯的想抓过来折磨一下杀掉呢？”

好不容易鼓起得勇气瞬间破碎，盈盈立时躲在彩彩后面，吓得瑟瑟发抖。

“你！你个变态！”彩彩咬牙骂道。

沈小文厚脸皮得耸了耸肩，果然，调戏这些原住民就是开心啊。

“那你现在是想要干嘛？既然你不是启山暗谍，那就是个误会，我们说一声对不起，可不可以放我们走了？”沈斌郑重询问道。

“走了？”

沈小文闻言一笑，而后往旁边走了走，将他们的来路挡的死死的。

这番行动已经算是一个答案。

四人看见，皆是脸色一白。

沈小文慢悠悠的道，“你们的家教还不错，被人识破，还能如此镇定，都是颗好苗子，我呢，也生了一颗爱才的心，如果不想死，就吃下它。”

他从怀里掏出了四枚聚灵丹，泛着金色的光芒。

“这是什么？毒药嘛？”

“不错，吃下它能够让你们功力大增，但需要每月定时再吃一颗，如果不吃，四个小时内，你们的药性就会发作，毒性会让你们先从内脏开始溶解，然后是血肉，骨头，最后化成一滩烂泥，消失在这个世界上，什么都没有留下。”

说完最后一句，沈小文痴痴的笑了起来，看起来就像个病娇。

笑得四人浑身发麻。

“你！你！”

四人对视一眼，偷瞄着打量着四周。

这鬼东西他们才不吃，这地方离大街不远，只要有一个人跑出去，他们就有活下去的机会。

他们可都是觉醒了特异系的异能，就算放在东区好歹也算天之骄子，敌方也就一个人，拼一拼未必打不过。

四人异口同声，“动手！”

沈斌当先冲了上去，一把长刀凭空变出，另一端连着他的手臂，就好像从他的手里长出来似的。

朝沈小文猛挥过去，力道凶猛，都发出了破风声。

沈小文赶紧闪避，心里卧槽了一声。

我靠，这么猛！

沈斌一击不成，想再来一击，沈小文好歹也是四级异能者外加精神系异能，能轻易捕捉他的下一步攻击，

所以虽然躲得姿势稍微狼狈了些，但沈斌暂时挨不到他衣角。

“此人不擅近战！梁奇，我们俩围攻他！”

“来了！”

话音一落，沈小文往左一瞥，登时吓了一大跳，只见那个名叫梁奇的青年，左手不知何时胀大一圈，肌肉鼓起，仿若麒麟臂，看起来颇为凶狠。

沈小文瞧见，只想到了一个动漫人物，

“我靠，是大力水手！”

砰的一声，一拳已砸至面前，沈小文堪堪避过，回头望去，只见刚才所站之地已经多了一个坑洞。

这威力可以啊。

沈小文评价一下，看向另外两名姑娘，

那两名姑娘似乎也准备使出了自己的杀手锏，

“盈盈！用你的异能！”彩彩大声喊道，与此同时，她的双手掌心上，出现了一朵花！

那是一朵淡白色花瓣，黄色花芯的山楂花。

只听她低声说，“花语，守护唯一的爱。”

话音一落，沈斌和梁奇的身上就出现了一层粉红色的薄膜，像是防护罩。

我靠！增益buff！辅助系神级异能啊。

沈小文刹那，爱才的心升腾而起。

但更为离谱的还在后头，

“好！”盈盈应了一声，她明白这次如果不用上全力，他们就都得死在这了，

在这一刻，

她脑海里只有一个想法，“坏人，愤怒吧！”

沈小文立马感觉自己的情绪好像被引动了，脑子里充斥着愤怒，这愤怒越发增强，有着想要毁灭一切的冲动，并且连周围的人和建筑都开始有些分不清了，像是即将变成一头发狂的狂兽。

沈小文双目发红，

再下去，他还真要阴沟里翻船了。

往后一退，

沈小文掏出兜里某个东西往外一扔，大吼道，“愤怒个得，论打架我可不行！小曦，给我上！好好教训他们！记得，留他们一条狗命！”

就在刚刚，他充值了1000求生币！

果然，氪金使人变强。

四人往后躲避，聚精会神的盯着那被扔出来的东西，只见东西真身是一个双马尾布娃娃！

布娃娃？

“什么，他是傀儡异能者！往后躲！”彩彩只看一眼，惊慌失措的提醒道。

然而已来不及，小曦掏出了小手枪，对着他们轻轻一按扳手，一束由能量束构成的网向他们喷射而来，将他们照的严严实实。

四人瞬间被制服，完全不可动弹。

KO！

并且这网似乎掺杂了一些电，四人身体一抽一抽的，跟触电似的。

沈小文脱离完那异能的影响，缓缓吐出一口气，随即走到他们跟前，望着他们不可置信，愤恨，羞恼等等复杂的眼神，嘴角微勾，

“哼！跟我斗！今天，我就教教你们什么叫以德服人！”

撸起袖子，不由分说暴打了他们四人一顿。

楚河看的嘴角直抽。

这沈小文还真是不要碧莲啊，下手可真狠啊！现在，这几人恐怕连他们的父母都认不出来了。

第479 章 四大护法

章节更新时间：2023-10-04 22:00

废弃建筑里......

沈小文捏着丹药，看着面前老老实实跪成一排肿成猪头的四人，冷声问道，

“吃不吃！”

猪头四人，斜眼瞥了旁边正握着小手枪对着他们的布娃娃，

崩溃的点了点头，

盈盈和彩彩甚至都哭了出来，一个是因为疼，一个是因为，她们被自己丑哭了！

沈小文瞧了瞧，是有点丑，赶紧摆了摆手，安慰了一句，

“得了别哭了，我还是比较怜香惜玉的，你们把这药一吃，待会修炼一下，脸上的伤就差不多下去了。”

都把她们打成这样了还叫怜香惜玉？

那不怜香惜玉，会是什么后果，被打死吗？

想了想，彩彩哽咽着问了一声。

“真，真的吗？”

“快点吃！”沈小文举起拳头威胁道，“再不吃，信不信我打的更肿！”

彩彩和盈盈立马将摆在面上地上的两颗丹药捡起来吃了。

沈斌和梁奇不想吃，但也明白自己对付不了这异能者，只能咬牙吃下。

留得青山在，不怕没柴烧。

只要他们还活着，就有复仇的机会。

丹药下肚，

等等，不对！

这种感觉......这股力量.....

四人一下意识到其中问题，这毒药还真的能增加他们的修为，而且很纯粹，可比异种肉要强上一百倍！

四人赶紧闭目认真吸收起这股药效来。

解决这四个心腹大患，沈小文快乐的拍了拍手，但用掉1000求生币还是让他有点肉痛，他决定要把这四个人才收为他的四大护法，一边保护他，一边给他还债！

毕竟，这四个家伙的异能还真挺管用的。

一个大力水手，一个人剑无敌，

一个人形光环，一个不但能感知情绪，还能调动情绪的变态异能，

沈小文都不敢想，如果在对战时调动起敌人自杀的情绪会怎么样？

是真的会自杀还是如何？

这暂时打个问号。

但就算不用在战斗上，也能用在其他地方，比如日常的一个暗示，也许叠加下来就能让人去死，死的悄无声息。

总之，这个异能恐怖如斯。

也还好这个姑娘性格三观比较正，没用来干坏事，否则还真是杀人不留痕啊。

楚河也是看的惊奇，这四位，尤其是那两位姑娘算是近期看到的最恐怖的几个异能之一了，只要能活到后面，必定是能够镇守一方之才啊。

既然沈小文已经存了收揽的心，那他也不用在露面了。

没过多久，四人吸收完毕。

看着四人复杂的目光，沈小文微微一笑，疯狂打嘴炮，“我没骗你们吧，这颗丹药虽然有毒，但也算是一颗宝药，只要定时吃，你们会成长的很快的！”

“这....没什么副作用吧？”梁奇大着胆子问道。

“没有，完全没有，你们就算吃了解药，你们的实力也不会下降。”

他蹲下与他们对视，就像是一个恶魔，用着循循善诱的语气。

“所以，这对你们来说也何尝不是一种机缘呢。”

“你们就算去管理局登记了又能怎样？异能管理局会尽全力培养你们吗？不可能的，因为你们的竞争对手是无数比你们天赋还要高强的人！”

“这个世界就是一个强者为尊的世界，如果真有人想杀你们，你们的家人护不住你们，你们也护不住自己，唯有变强！不断的变强！你们才能护住你们自己，还有家人！

实力才是你们的底牌！想要变强吗？就比如刚才增强实力的药丸，只要成为我的手下，你们就能得到，怎么样？这可是一笔很划算的买卖哦！”

四人都明白他们就算不想也没有办法拒绝了，但心里还是很不爽，

沈斌嘴硬道，“你说这么多有用吗？就算不成为你的手下，我们与人为善，只要我们不去主动招惹，别人也不会找上我们，我们也能慢慢变强吧，跟成为你的手下，也没什么关系吧。”

“不，你们没有变强的时间。”

“什么意思？”

“字面上的意思！”

说罢，沈小文站起来，举起拳头又将沈斌暴揍了一顿。

“因为我会在那之前，杀了你们！”

杀意浓烈，盈盈瑟瑟发抖，

那你刚才跟他们说那么多干嘛啊！

从一开始，不就只有一个选择吗！

沈小文站起来，看了一眼被揍的面目全非的沈斌，揉了揉拳头，

这家伙还挺硬的。

他看向另外三人，“对了，实话告诉你们，我的确不是乐州人，但我也不是启山的。”

“那，那你是哪的？”

“你们暂时不用知道。”沈小文从小曦那买了四份合同，“这是合同，签了！”

彩彩看了一下条例，完全就是霸王条款！

必须得听从一切指示，否则将会受到惩罚。

“惩罚又是什么？”

“如，如果没做到合同上的会怎么样？”

“那当然是用物理手段毁掉你所珍视的一切，不论是物，还是人。”

沈小文轻描淡写的说出了最残忍的话。

你这个恶魔！

四人是不敢言也不敢怒，憋屈的签下了这份合同。

“你们明天不用去登记了，就待在酒店，后面我会去找你们。”

沈小文将合同收好，说完就走，脚步刚迈又补了一句，

“对了，还有一件事，不久后，乐州将会经历一场大战！无数异能者会死去，到时候你们会感谢我的。”

说罢，人便消失了。

剩下四人一脸迷茫。

“他，他最后那话是什么意思？为什么会说我们会感谢他？”梁奇小心翼翼的问了一声。

他现在有种被社会毒打过的成熟。

“不知道，一场大战......”沈斌也是一脸疑惑，“究竟是什么大战，会对异能者产生威胁，又是谁跟谁的？”

盈盈弱弱的猜测道，“他们是有预言系异能者吗？是预言了未来的那场战争吗？”

“也不一定，有可能，这场大战本身就是他们策划的，这个人这么坏！背后的势力肯定也一样！”

彩彩气的咬牙，

这辈子，还是第一个人敢打她的脸！

等着，她不会放过这个家伙的，沈小文！等她成长起来，她要把这个家伙也揍成猪头，以解她之恨！

“究竟是哪个势力呢？”

沈斌说了一句，随即摇了摇头，不管是哪个势力都不重要了，重要的是他们如今已经上了贼窝。

接下来的一切只能受那个人摆布了。

第480 章 边哈混血

章节更新时间：2023-10-05 22:00

四人回到酒店，彻夜未眠。

沈小文却睡的很香，次日一早，便跟着闻肃前去异能管理局登记了。

这边瞧瞧，那里看看，演的恰到好处，就像一个真正从未见过世面的好奇小子。

与此同时。

上殷，晨曦聚居地......

迎接双星的几名玩家回到了晨曦聚居地。

当聚居地的众晨曦玩家看到奔腾而来的四匹大马，都震惊了！

“我靠！你们这哪来的异种马啊！”

几名清理外围异种丧尸的玩家将苏渡几人拦了下来。

周玚白了他们一眼，“说什么呢，请叫它们风雷驹！”

“没错，至于哪来的，当然是楚哥的任务奖励了！”苏渡理所当然道。

几名玩家对视一眼，疑惑的挠了挠头，“不对啊，楚哥的那几个任务奖励不就几十一百积分吗？啥时候奖励坐骑了？”

“还有，这条狗也是奖励吗？”

他们的言下之意便是，若是奖励坐骑，哪还轮得到你们这才从方城赶回来的家伙啊！

“人家叫傲天！放尊重点。”苏渡纠正道。

“楚哥标清楚的奖励确实是只有一点点积分。”周玚点了点头，郑重其事道，

“但你们忘了还有一种叫任务额外增值奖励，这种奖励，我觉得与任务接触到的人和势力有关，跟你们几个力量系的说了也不懂，慢慢悟吧！”

说罢，给风雷驹下命令，朝着明博楼方向跑去了。

刚才那几名力量系玩家，一脸懵逼，随即反应过来，登时气愤起来，

“卧槽！他刚是在歧视我们力量系？”

“他一个敏捷系的有什么资格！”

狂骂了周玚一顿，几人还是很不爽又跑频道上挂着周玚骂了一顿，但大多数玩家都被那所谓的额外奖励给吸引住了。

频道内。

“我靠，好气啊！周玚竟然骂我们力量系的无脑，说什么楚哥任务额外奖励都整不明白，太废了！

他们倒是挺爽，一人赚了一匹敏捷系异种坐骑，风雷驹！外带一条狗！”

“等等，风雷驹？异种坐骑？不是几十积分吗？”

“是几十积分，但还有个任务额外增值奖励，刚冒出来的新名词，我是整不明白。”

“所以说嘛，你们力量系的就是胸大无脑啊。◔.̮◔✧歪头笑。”

“楼上姐妹，我只同意你说的一个观点，无脑嘛还有待商榷，但.....胸大是真的。”

“气抖冷啊，我力量系的什么时候能站起来啊！”

面对莫名其妙起来的哪个系胸大的争论，一名资深玩家站出来及时打断，

“艹，你们这偏题的也太严重了吧，重要的是力量系玩家的胸吗？不是！

重要的是楚哥的任务额外增值奖励啊！这也太爽了吧！四匹异种坐骑，就跑一趟，玛德这四个欧皇，直接赚爆！气抖冷啊！”

“果然，楚哥的任何任务不能小瞧啊，没准哪里又给我们蹦出一个惊喜了。”

“对的！哪怕是一个积分两个积分，咱们都得深挖一下任务的本质，得跟发布任务的人好好交流沟通一下，没准就赚大运了！”

“+10086。”

做完总结，他们不再局限于频道里，而是直接现场观摩这增值奖励。

一路上，苏渡四人简直惊爆了一路玩家的眼球。

那些本就值守在晨曦的玩家更是后悔的连肠子都要吞掉了！

他们本就占着近水楼台先得月的优势，结果不但没把握，还让值守在外地的玩家给得了，真是气啊！

主要是谁能想到几十积分的任务能爆出四匹异种坐骑来啊。

这样一想，更气了！

偏偏旁边惊叹声此起彼伏，不断的在刺激着他们。

“好帅啊！”

“风雷驹这名字真没叫错，这马蹄都带蓝色漂尾的，看起来就跟电弧似的！”

“可是，跟在后面的这条狗是怎么回事？”

“额，可能是打包送的吧。”

“打包送的也好啊，这狗也很帅啊，看起来战斗力还不低呢，真羡慕。”

听着周边人的议论，

几人停下，随即下马，一手牵着缰绳，一手带着这几个势力的居民走进了大会议室。

晨曦高阶玩家尽在此会议室，至于方城的玩家，真抱歉，暂时没这资格参加晨曦内部会议。

看到这几匹马，还有那条狗，以及几个陌生人，一众玩家都愣了会。

但这些居民也没好到哪去，被大佬们围观的感觉，他们想逃，却逃不掉。

唯有傲天十分自信，依旧高昂着头颅。

李平暂任晨曦秘书部大总管，上前为这几位居民介绍道，

“这位是晨曦主事人，王强。”

“大，大人好！”几人立马忐忑急切的问了声好。

苏渡和周玚赶忙上前介绍，

“王哥，这是火山营地的居民，陈飒.......”

“这是双星的居民，李陶，和傲天。”

嗯？

不是只有一个人吗？咋说俩人呢，还有一个上哪去了？

王哥跟其他玩家的眼神都充满了迷茫。

苏渡指了指狗。

一瞬的懵逼过后，王哥面色平常，朝着傲天点头以示问好，“欢迎！”

其他玩家：“.......”

李陶：“这领导还怪有爱心的，竟然还主动跟他的狗问好。”

稍微了解了一下几人的身份，王哥就赶紧招呼道，“来，先坐下，我们先好好聊聊。”

“几位先生这边请。”李平挨个给几人指位置，最后轮到傲天，他想了想，还是指了一下。

这群人，它很喜欢！

傲天很是满意的跳到了沙发椅上，而后一屁股坐下，咔嚓，沙发椅碎了。

王哥依旧平淡询问着李陶陈飒等人的信息，陆延，谢长临等人在边上静静听着，分辨着有用和无用的信息。

至于其他玩家嘛，一些人当然是跟着苏渡，白耕耘几人说悄悄话了，还有一些人则在讨论傲天。

“额....你们说，这狗变异前是边牧呢？还是哈士奇啊？”

听到有玩家竟然将它认成那个狗界最智障，傲天愤怒的冲着那名玩家狗叫了几声！

此玩家还以为自己猜对了，兴奋的冲着朋友道，“看！它就是哈士奇！”

傲天更愤怒了，就差气的没直接说人话了。

这狗傲天的脾气有多犟，苏渡等人是认识到了，未免傲天记仇，苏渡好心的解释了一声，

“人家是边牧，态度放尊重点！”

边牧？

几名玩家是咋看咋不像，“边哈混血还差不多呢！”

第481 章 知趣放弃

章节更新时间：2023-10-05 22:00

但讨论势力的玩家还是占多数，一下就将苏渡几人的注意力从狗为什么叫傲天这个问题的注意力上拉了回来，

李刚：“兄弟，咋样？这次你们去了这两个势力有发现什么重要情报吗？”

“那发现可海了去了，你想知道哪个势力的？”周玚询问。

“啥意思啊，两个势力的不能都分享一下吗？”

“双星的，可以免费告诉你，至于火山的，你想知道，给币！”

周玚毫不客气的伸手。

李刚懵了，待看见苏白夏三人一脸严肃的点头，明白想要不花钱就拿到情报，就是不可能的事。

在好奇心和求生币中，他最后选择了好奇心，

“你要多少？”

“20求生币。”

这可是他们探索乐园的心理阴影补偿费。

“那给！”

其他同样好奇的玩家纷纷赞助了几枚求生币，凑到一起听。

“这币我们要的也是有原因的，这个火山营地啊，根本不是什么营地，而是一个游乐园！”

周玚神秘兮兮的说道，“一个恐怖乐园！我们就差点被吓死在那里！”

“啊？！”

紧接着，周玚四人添油加醋的将自己所经历的说了一遍，讲的旁听的玩家们是脸色苍白，满头大汗。

“真的这，这么恐怖吗？”

“那当然，再详细点的，等晚一些我会发布在频道里，现在我再跟你聊聊那个双星。”

“这个双星啊！”轮到苏渡了，他装模作样道，“可不简单啊！你们知道能出的起四匹坐骑的势力，有几种可能吗？”

“我知道！”杨明明举手，“其一，要么是这个势力战斗力比较强大，将异种打服，送给你们。”

苏渡：“额.......这就有些太简单粗暴了。”

“其二，是这个势力会驯养，养殖相关的技能，甚至末世前就是专门干这个的，所以在末日后，他们还有存货，才拿的出手四匹马！”

杨明明顿了一下说道，“我觉得后者可能性比较大。”

其他玩家赞同道，“不错，看傲天的模样，双星应该有个异能者就是驯养这个异能。”

“大德鲁伊啊！一挥手，千军万马，恐怖如斯啊。”

“就不能是精灵宝可梦吗？可爱如斯啊。”

周玚觉得孺子可教，难怪沈小文会把嗡嗡公司的业务交给杨明明，是个聪明人啊，

“你为什么会这么认为呢？”

杨明明认真回答，“咱们晨曦都这么强大了，都没有驯服过异种，顶多也就那个绿油油的小肥嗡，这个双星又怎么可能是前种势力，如果是，就不会出四匹马来讨好我们了。”

“靠！说就说，别带上我的小肥嗡。”照顾小肥嗡的玩家有些不满。

他的小肥们天下第一可爱。

“你说的没错，但......我这还有个更震惊的情报！”周玚说着，看了眼四周，指了指天上。

其余玩家了然，纷纷进了频道。

频道内...

“这个消息便是，楚哥商城的坐骑，其实就是出自于双星，这个双星是个养殖场，还记得咱们吃的那头羊吗？那头羊就刻着双星二字啊！”

烤全羊让晨曦的元老玩家回忆了一下，一回忆，还真吓一跳。

“我靠！咱们当初怎么没想着去探探这个羊的源头呢？”

“是啊，怎么没有深究双星这个势力呢？”

“现在说这么多也没用了，反正都是楚哥的，楚哥那也买着放心。”

“是啊，咱们就想一想得了，不过，我觉得我们晨曦也得招相关的人才，进行驯养圈养异种这类的工作。”

“同意！有个神农计划，再加个伏龙计划也不错！”

某些玩家的灵感又冒了出来。

而王哥那边也了解的差不多了，叫着苏渡，夏磐这两个居民比较熟悉的人过去，带着李陶傲天和陈飒去房间里休息。

至于为什么不选周玚和白耕耘，

前者的暂代店长已经来王哥林妙那哭了无数回了，每天必哭周哥怎么还不回来啊！我真干不下去了！每天加班，自己加就算了，还要被底下人骂！这个破店长我是一天都当不下去了，周哥再不回来，我都想去跳楼了！

没想到，都成为玩家了，我还会为工作崩溃！

王哥倒还好，主要是林妙听着他的心里话，实在受不了，决定周玚一回来，就让他滚回去好好工作。

后者呢，是武器研究部的发展方向有些不可控了，得让白耕耘去总管一下大局。

一听到王哥的特别交代，周玚当场崩溃倒地！这个班，他也不想加啊。

白耕耘则赶紧忙慌的狂奔到了武器研究组。

方城住宿。

“晨曦又带了人回来！”

一名方城异能者禀告道，

三长老无语道，“我看到了！”

这些人的声音都快吵聋他了，一个个跟大喇叭成精似的，闹得不行。

这还听不到，他就真成聋子了。

“似乎是另外几个势力！好像那四匹风雷驹就是其中一个势力送的。”叶天也说出了自己感知到的。

“跟这么多势力有牵扯，这晨曦当真是深藏不露啊。”四长老有些无力的说道，

“是啊。”三长老也叹了一声。

他们是了解晨曦越多，便越知道晨曦的可怕。

本来以为他们会在科技方面强过晨曦，但了解之后，他们才是井底之蛙。

这些人连特么动力装甲都弄出来了！完全不可匹敌啊。

“看来，我们以后得换种态度对待晨曦了。”四长老轻声道，

三长老摇了摇头，“早该如此了。”

“那名卧底，告诉他，任务结束。”

叶天询问，“要处理掉吗？”

“告诉他，如果愿意当晨曦人，就一直当下去吧。”

“是。”叶天应下。

第482 章 登记

章节更新时间：2023-10-06 22:00

送陈飒李陶这些双星乐园的居民回到房间，嘱咐其安心休息后，在吩咐了几位晨曦居民好好照顾他们，苏渡夏磐便又赶回了三楼小会议室，准备召开乐园相关大会。

但没想到周玚老白被工作绊了脚，只能等到晚上人齐再开始了。

乐州同步时间。

此时，沈小文正蹲在一栋形似某变形金刚脑壳的大楼的角落里，这栋楼便是异能管理局登记处， 来来往往的人还是普通人多一些。

沈小文也不太方便感知，就蹲在角落等着闻肃出来，过了好一会，终于见闻肃现身。

“登记好了？他们给了你什么东西？”

闻肃早就登记过了，来这的主要目的只不过是为了领用那些奖励。

“东西不在这拿，要去后勤楼。”

“那干嘛还叫我们特地跑一趟呢。”吐槽归吐槽，但能进入到最里面，沈小文还是很开心的，无法用精神力去探索，那就只能用肉眼去记录了。

后勤楼离的挺远，似乎在最里面，终于穿过了不少不知何种作用的建筑。

为了能更了解整个异能管理局，沈小文让闻肃装作迷路的模样在管理局内部转了好几圈，终于将这个管理局的布局弄明白了。

整个异能管理局的布局与晨曦有些类似，都是占用了一整座学校。

操场，图书馆，教室，该有的都有，但如今已被取代。

他们也还是在传授知识，只不过传授的都是如何使用异能的相关知识。

在路过一个操场时，沈小文就眼尖的看到了里面正在训练的异能者们。

似乎有班制，一个班十人，有一个带教老师。

沈小文就看到一个五级的异能者正在指导这些三级的年轻人。

出拳的发力方式，如何开发自己的异能，如何将自己的异能用于战斗中等等。

甚至在路过某一栋教学楼时，也看到了教室里头正在学着什么的异能者学子，而他们的老师也在用着传统的方式在黑板上教学着异能的相关知识。

“真是神奇啊，就跟普通的老师和学生一样。”沈小文不禁感叹道。

闻肃似乎也回忆了往昔，语气有些怀念道，“当时的我也是里面被教导的一员啊，只不过，到后面被现实击败。”

“哦，那当初是谁教你们的？”

“徐院长。”

嗯？！！！

沈小文瞪大了眼。

徐院长！这可算是比中心区还要神秘的一个人物，闻肃竟然跟他认识？！

这他可从没听闻肃提起过啊。

“什么情况，详细说说！”

“因为确实只教导了一两天，而且受教的人也很多，徐院长恐怕都不认识我，所以我当初也没有提这件事。”

“他教了你什么？”

“也没什么重要的信息，也就是一些开发异能的知识，还有就是异能实力的判断，现在异能者所谓的星级判定就是他一人提出的。”

“这么厉害啊！”

“确实，检测实力的仪器还有那栋大楼上的天仪，都是他研究发明出来的，也是因为天仪，乐州人才能躲过丧尸的侵袭。”

闻肃顿了一下，说道，“那样的痛苦，换作是我也不想在经历第二次了。”

看来，乐州在末日刚爆发时，也并不是很轻松啊。

真正起到改变的估计就是天仪的出现了。

沈小文摸着下巴心想道，

能够在那么早就提出星级实力判定这个概念，还有天仪的研究发明，这个徐院绝对是个精神系的异能者，而且还很强，否则怎么能感知到别人身上能量波动的变化呢？

且，要知道天仪的主材料应该就是高阶精神系变异丧尸的晶核啊。

知道了这些，沈小文真是对这个徐院长越来越好奇了，不过，现在主要任务还是张哥的事，徐院暂时放在后面吧。

“到了，后勤楼。”

闻肃停下了脚步。

“嗯，我在外面等你。”沈小文说道，他没有资格进楼。

他只是个平平无奇，想见见世面的好奇小子啊。

等闻肃一拿到东西，两人就返回到了酒店，该探知的已经了解了，异能管理局的地图，沈小文也都全部记下，再继续待下去恐怕会引起别人的注意，还不如回酒店呢。

回到酒店后，沈小文兴冲冲的让闻肃赶紧打开手中黑箱子。

将里头的东西往桌上一倒，沈小文看见，立即嫌弃的啧了一声，“真抠搜啊，这么重要的情报就给三斤异种肉，你那背后的大人是怎么想的啊？”

“嗯，还有这个。”

闻肃从箱子里又掏出来一个奇怪的小方盒，就像是装戒指的盒子。

“这什么东西？”

沈小文接过一开盖子，“嗯？一枚戒指？”

“是镜戒！”闻肃神情有些激动。

“镜戒？”沈小文将他的表情收入眼底，好奇的开始打量起戒指来，“有什么作用？”

“它可以挡住精神系异能者的一击！而且，不是普通的那种挡！”

闻肃神情郑重道，“精神系异能者攻击方式最为鬼魅，有些能凭空操控武器，百米之外杀人，有些也能直接对精神直接打击，一对面，就被攻击成傻子了，而这枚镜戒乃是克制精神系异能者的专用法器。

不但可以防感知，并且在攻击你精神的瞬间，还能挡住，并且反弹出去。”

嗯？？？

这么神奇！

沈小文眼睛亮了起来，

“嗯？将别人的精神攻击反弹出去？乐州有做过类似的实验？”

“当然！正因为做过实验，确定其的作用，我才知道它的重要性，中心区曾有位专攻精神力的精神系异能者，他一嚎叫，对方就会头疼欲裂，不能抵挡。

而在待上这么戒指后，虽然戒指只挡了几十秒，但那几十秒已是取胜的关键。”

“原来如此，那这枚戒指确实很宝贵。”沈小文点了点头，话锋一转，“那它在中心区有卖的吗？”

他想多搞几枚回去让邵崇尤他们研究研究，若是能复刻又是一个惊喜。

晨曦的普通人众多，有了这枚戒指，也能弥补一些短板。

第483 章 海王

章节更新时间：2023-10-06 22:00

“额.......”闻肃沉默了一下，“在我离开中心区前还未曾听过有地方卖境戒，一般只有异能管理局有卖，且数量稀少，基本都得用积分兑换！”

“积分？”

闻肃点头，“不错，能够在异能管理局登记的异能者每月都会有一笔积分入账，他们可以通过积分兑换提升自己实力的资源，但毕业之后，积分不再免费发放，他们要想获得积分，就只能通过领取管理局内的任务职位等方法。”

“嗯？这个模式，有点类似于宗门啊。”沈小文话只说了一半，剩下的当然是类似他们晨曦啊。

不过还是有点不同，他们增强实力的办法主要靠的还是猎杀丧尸。

“是的，但确实很适合。”

闻肃轻声道，“异能管理局里的异能者们就是一个利益共同体，为了利益，他们也不会轻易剥离出异能管理局。”

“明白了。”沈小文点头，表示了然，

这次去异能管理局，算是大获丰收啊。

而接下来，就该去见见小晨了，不过在见小晨之前，他得叫上他的四大护法。

同闻肃交代了一声，沈小文便走出房门，来到隔壁房门前敲了两下。

反正前者要服用异种肉进行修炼，下次再带也不迟。

里头的四人身体皆抖了一下，随即疯狂用眼神对话，眼睛都眨酸了，梁奇才认命的走上前去扭动了门把手。

“大，大人。”

看到立在门口的沈小文，四人声音颤抖的叫了一声。

“叫文哥。”

“文，文哥.....”

“嗯。”沈小文满意点头，冲他们招了招手，精神屏蔽一开，说话也放肆了些，

“走吧，带你们去见一个厉害的人物，六星异能者，可是跟你们乐州那三位差不了多少。”

“六星？！！！”

四人震惊，看见沈小文已转身走向电梯，赶忙跟了上去。

跟在沈小文身后的四位实在是忍不住开始小声地讨论了起来。

“你们觉得文哥说的......是真的吗？”盈盈小声询问众人想法。

“不太确定。”沈斌摇了摇头，“六星异能者？这么强的一个异能者怎么会在乐州，还不被中心区的大人们发现呢？”

“难道是那三位中的一个？”梁奇冒昧的提出了自己心中的想法。

“嗯？！！”三人倒吸一口凉气，突然觉得周围气温都下降了。

三位大佬之一就是陌生势力的卧底，想想就觉得恐怖。

如今经营下来，一大批异能者的关系，错综复杂，盘根节错，一旦事情暴露，爆发出来，必定是一场腥风血雨啊！

中心区的人太会玩了，他们想回东区。

“所以，文哥所说的战争不会就指的这件事吧？”梁奇不由说出了口。

就像是打开了一个潘多拉魔盒，四人光脑子里脑补一下未来的场面，就觉得分外窒息，他们如今觉得东区都不安全了，他们想出乐州！

“好了，到了！”

四人抬头一看，

“嗯？？？？晨曦大使馆？是那个外来势力？”

“嗯，跟我进去吧。”

沈小文挑了挑眉，当先走了进去。

落在后面的几人不由看向彩彩，询问道， “彩彩，你知道？”

“不错，我父亲曾提起过两句，我知道的也不多，只清楚这个势力是从乐山方向来的。”

“原来如此。”

四人都不由松了口气，毕竟前面所提到的猜测太惊世骇俗了，还是外来势力比较合理。

“不对！”梁奇忽然握拳道，“那我们现在给外来势力办事，岂不是乐奸了？”

三人一起看向他，“你可闭嘴吧！”

沈小文可不知道这些小家伙做了一些什么脑补，他现在全心全意就只有小晨的身影。

然而一拐过大厅，就看见小晨正坐在大理石桌后为一位美貌少女戴戒指。

戴戒指？！！！

沈小文眼珠子都差点瞪出来！

小晨啊，想不到小小年纪就开始撩妹了啊。

脑子里刚吐槽完，就见少女站起身开心的走出了大厅，紧接着，在左侧的屏风后又出来一位长相漂亮，气质温柔的少女，坐在了小晨面前，而小晨再次为她戴上了戒指。

沈小文：我靠？！！

震惊+10086！

结果少女走后，又出来一位？

戴戒指的场面重复了八次后，沈小文终于麻木了。

这不是小晨，这是海王！

戴完最后一位，小晨冷声道， “今天你是最后一位顾客，小店关门。”

少女撅嘴有些不满， “为什么呀？我还想再挑两幅耳环呢？”

“因为，我有一位朋友来了。”

“好吧。”少女想了想，起身离开了。

沈小文也从阴影处走了出来，同时还有四位护法，此刻，四位护法的表情也好不到哪去，都是震惊脸。

他们震惊的是，

眼前这个死鱼眼臭屁脸小孩是那位外来势力的六星异能者的这个事实也就罢了，但这个小孩还特么同时给16位少女送戒指！

这就有够离谱的了。

反正四位护法的心此刻是个感叹号形状。

沈小文走到小晨面前，叫了一声， “海王。”

“嗯？”小晨面无表情的歪头，“那是什么意思？”

“字面意思，说，你跟那十几位少女什么关系？！”沈小文拿出小曦逼问他。

“生意关系。” 小晨淡定将小曦接过，放到桌上。

沈小文刹那理解了他的意思，但他那四位护法不理解啊。

都送戒指了，还生意关系，死渣男！

彩彩更是咬牙， 小小年纪就有渣男天赋，这要是长大还得了。

要不是她打不过，非的教这小弟弟做人！

“他们是谁？”

“我新收的护法，你看他们实力，怎么样？我眼光不错吧。”

小晨眼神闪烁了一下，“还可以。”

而乖巧站立的四大护法也在偷偷的打量这位六星异能者。

“盈盈，来，用异能试试他。”

“可，可以吗？”盈盈忐忑问道。

沈小文转头，在看到小晨比出的五根手指头，忍痛点了点头，“可以。”

沈小文账户支出—50求生币。

第484 章 疯子教派

章节更新时间：2023-10-07 22:00

盈盈看了眼沈小文，深呼吸一口气，开始对着小晨发动起异能。

彩彩几人有些紧张，沈小文也有些，他还是很想试试npc的成色，没有其他意思，主要就是好奇。

某个人也很好奇，

楚河饶有兴趣的观看着这一幕。

不知道这位感知情绪的异能究竟有多强大。

过了好一会儿，盈盈才睁开眼，忐忑道，“大人实力太过强大，我的实力不足，就，就只探到了一部分。”

“说。”沈小文微抬下巴示意。

盈盈小心翼翼的瞥了一眼小晨，道， “深邃，黑暗，就像是一处深不见底的死潭。”

“我是说情绪！”

“这，这位大人给我的感觉就是这样的。”

“嗯，原来是这样啊。”沈小文摩挲了下下巴，语气有些高深莫测，夸赞了一番盈盈。

“这番试验，你过了，异能潜力还不错，不过还是得在多加锻炼。”

弄明白盈盈异能也有实力限制的沈小文便干脆将注意力转到了小晨身上。

“小晨，有什么好东西上新吗？”

按照以往经验，小晨都跑到乐州大本营了，那乐州的相关情报肯定同以前的明博楼明诚楼般上新到商城里了。

“有。”

小晨伸手，一小块投影屏幕投射在沈小文面前。

靠墙乖乖站着的彩彩四人一脸懵逼，

“那，那是什么？”

“那位大人手掌上射出了一块屏幕？”

“是六星异能者的能力吗？”

沈小文忽略他们惊讶的目光，仔细翻找起来，在众多晨曦聚居地附近的情报中，找到了一个乐州字样。

“果然有！”

这次中心区真没白来，有了楚哥提供的情报，他必定势如破竹的完成自己的目标。

沈小文激动的点了进去，购买！

情报记载的还是很详细的，不止有中心区的，就连西区，南区的信息都有。

先不说西区和南区，现在中心区细分下来，算是有三大派系，

以异能管理局局长为首的一派，以西区雷队为首的一派，以及徐院长那一派。

算是比较明了的关系，但情报中也提醒了一句，这三个派系里的人互相有跟其他派系的做交易。

这也说明三大派系并不如表面那么的明了，肯定还隐藏着什么。

这个信息，沈小文早有推测，倒也没多惊奇， 南区的玩家描述的不多，应该跟小晨没去过那有关系吧。

除了这三大派系的首领的信息，他们手底下的人也多有描述。

异能管理局局长李老最为器重三人，一人在西区镇守，两人则在管理局辅助，一人行教化之功，一人则进行管理局的日常管理。

雷队手底下的人则关系复杂，各个小支队的头领谁都不服谁，不过能服众的也只有一名五星异能者。

而除了这两位，剩下的便是那位徐院长了，他的信息很少，几乎没有什么信息，但唯有一个名字让沈小文眼中闪过一丝惊诧！

徐玉！

徐院长亲生的儿子！

靠！

沈小文也没想到，姓徐的这么多，偏偏他们如此幸运就认识了徐院长的儿子。

还好，他们当时没有对徐玉下手，还是用的拉拢的方式接触的。

与徐玉关系亲近，对他们之后进中心区还是有很大帮助的，就算以后露馅，以徐玉的性子，求求情似乎也不会落到最难看的地步。

随即他就想到了那个宝贝......

沈小文摩挲了一下下巴，如果他猜的没错，这宝贝应该也出自徐院长之手吧。

可屏蔽他的感知，那也能抵御精神攻击，并且这宝贝还不是一次性的.....

沈小文是越想就越想把徐院长抓到晨曦聚居地好好给他们做研究。

绝对的人才一名啊。

除此之外，情报中就再没有其他重要的信息了。

10求生币，花的很值！

给楚哥暗戳戳的点了个赞，沈小文看向小晨，随口询问道，

“小晨，这次只有你一人来吗？”

“还有席恒。”

“席恒是谁？”

沈小文是真不知道，他可一直在乐州待着呢，从未听到过这个名字。

难道又是新的npc？

小晨没有回答，手抬起来，指向了右边，“他在右边走廊尽头那个房间。”

新npc，那肯定还是要瞧瞧的。

当然，还得带上他的四大护法。

沈小文冲彩彩四人一招手，“过来。”

四人立马走到了沈小文身后，低着头，一副畏缩模样。

这哪有一点四大护法的样子，

沈小文皱眉，“走前面！”

四人顿时慌张了，

有人想害他们！

让他们走前面，那尽头的房间不会是有什么危险吧？

四人犹犹豫豫的抬头看向沈小文。

后者双眼一瞪，四人只能憋屈的走在了前面，好不容易挪到了门前，彩彩想要开门，盈盈却伸手阻止她，

“里面，里面人的情绪很奇怪！”

彩彩下意识回头，见沈小文并没有催促，便开口问道， “怎么个奇怪法？”

盈盈也无法形容，只笼统的说道，“就感，感觉里头的人都像是入了魔般，情绪都太过炽热了，极为崇拜着某一个人。”

听到这番描述，沈斌有个猜测，“嗯？是什么教派吗？”

“不，不知道。”

沈小文听着，却有了猜想，极为崇拜着某一个人，那肯定只能是崇拜楚哥了！崇拜楚哥的人，那就是朋友了。

他直接推门进入，

只见房间面积十分宽广，似乎是个大厅，里头的装扮真跟教堂似的，严肃庄重。

在高台上方，还立着一个精致的雕像，仔细看去，竟然是楚哥的模样。

沈小文心道自己果然没有猜错。

是楚教啊！

而在雕像下的讲台前，一名神父打扮的人高举着权杖，全身都在放光，那光芒还跟会呼吸似的，一会大，一会小，神秘非常。

跟电光人似的。

而在电光人面前，一群人身穿黑袍盘坐在地上。

那电光人念一句， “吾主永恒。”

底下黑袍人也跟着念一句，“吾主永恒。”

整体的氛围让沈小文莫名想到了传销二字！而后头的彩彩四人对视一眼，

果然是教派。

以前他们也有些类似的信仰，不过末日后就很少人会信仰这些莫须有的东西了，因为信仰神....可救不了他们！

但也有一些比较疯狂的教派疯子，那些疯子他们也曾听家里的长辈提起过，都在南区。

不知道这个外来势力的教派如何？

第485 章 没有演技，全是感情

章节更新时间：2023-10-07 22:00

沈小文一行人的进入，终于引起了里面正在冥想的黑袍人的注意。

一名黑袍人发现他们后，猛地站起，大声质问， “你们是谁？！这是晨曦圣地，你们几个人怎能随便进来！”

因为他的这一声呼喊，其他黑袍人纷纷将目光投向了他们！

“还用这种打量的眼神，你们这群肮脏的人，这是在亵渎吾主！”

“剥了他们的皮，献给吾主！”

“还有他们的脚，必须要砍下来，竟敢踩进圣地，当罚！”

一群黑袍人跟失了控似的，神情狰狞，纷纷吼道。

话里的内容更让几人有些毛骨悚然。

沈小文稍显镇定，反正更疯的人他都已经见过了，还在乎这些。

当然主要也是兜里小曦，外头小晨给的勇气。

而彩彩四人确实吓得魂都飞了，

“邪教！这是邪教！”

“走，我们快走！”

“他们竟然要砍手，快走啊！”

黑袍人当即喊道， “想走，抓住他们！”

四人转身就溜，但哪能溜的过这些中心区的前辈啊。

四人很快寡不敌众，被绑了起来。

而唯一幸免的是沈小文，可能是这厮太淡定的缘故，这些黑袍人不太敢抓，担心是认识的。

但这惊呼邪教的四人肯定不是。

而沈小文此时也想起了这个电光人是谁？不就是王哥所提到的那闪瞎人眼的原住民精神病嘛。

认出来归认出来，沈小文没说，他还想再看看戏，看看乐州人的演技。

这里头的黑袍人教徒明显有问题啊。

只有一位新npc，且这npc的人选是那电光人无疑，那这些黑袍人又是从哪冒出来的，不是乐州卧底还能是谁呢？

不过借着好欺负的席恒原住民的信仰来卧底，多少就有点过分了吧。

沈小文心想，既然喜欢装，索性就让你们装个够。

彩彩四个被绑到了房间中心，众多黑袍人围着他们围成了一圈，有人手里拿着刀，有些人则拿着剪子，似乎要对他们动手。

彩彩几人看到沈小文不为所动是真的慌了。

彩彩惊声高喊， “我们是东区的人！你怎么能抓我们？！”

“你们是东区的人？东区的人能怎么样，我们还是中心区的人呢。”一名黑袍人说道。

四人忽然冒出一个不太好的想法，

沈斌咬牙，“你们都是中心区的人？！”

“是，但是，现在我们所有人只有一个身份！”黑袍人齐声说道，“那便是吾主最忠实的教徒！”

说罢，回头看向还在发光的席恒，手放在胸前，行了一个礼。

语气虔诚狂热，似乎真的十分信仰楚河。

霎那间，彩彩四人头皮发麻。

原来，乐州中心区早就被外来势力打入了。

“而你们这些肮脏的人，擅自踏入我们圣地，已经违反了教规，我们有权送你们去地狱忏悔！”

一位拿刀的黑袍人，举起了刀，神情疯狂的说道。

真的疯了，

疯了！

彩彩四人也不再忌讳什么，

梁奇当先骂道，“你们这些中心区的叛徒，我们四区倾力喂养你们，你们却投敌！畜牲！”

“闭嘴！你们无权辱骂我等，跟随吾主才能见到光明。”

“而你们不能，下地狱吧！”

手起就要刀落！

梁奇疯狂大喊，“该死，你们在这杀人，巡逻卫队绝对不会放了你们的！”

那举刀的黑袍人手一顿， “巡逻卫队？我还是巡逻二卫队的队长呢。”

彩彩四人彻底破防！

没想到他们这么个小身份都能被背刺， 玛德这破中心区不当人子啊。

看着面前缓缓落下的刀，四人是真身心绝望，他们此刻觉得沈小文都算是不错的了，至少前者是看重他们的潜力为了让他们效力，才让他们吃毒药的，且这毒药还能增加实力！

真是凭良心威胁他们。

哪像这后者上来二话不说就将他们五花大绑，准备乱刀砍死，还特么是自己人砍。

悲痛，愤怒，后悔，各种情绪在心中交织。

只忽然这时，一道陌生男声如仙音降临在他们的耳朵里。

“慢着。”

黑袍人放下了刀，让开了一条道路。

四人抬头望去，只见刚才站在讲台上的那名手持权杖的神父正缓缓的走了过来。

他看着他们，面孔竟有些慈祥，但说出的话却并不那么的美好，“你们只有信仰吾主，才能逃脱此苦难。”

沈斌几人无语，

我们的苦难不都是你们造成的吗？

为了让人信仰，竟然都玩起了强买强卖这一套，果然是邪教！

彩彩四人在心中啐了一口，很不屑。

彩彩更是豪横道，“你们以为靠这种肮脏手段吗，就能让我们真心信仰你们的吾主吗？”

黑袍人立即持刀上前！

彩彩赶忙话锋一转，讪讪的笑了笑，“当然，既然你们如此诚心的邀请我们了，我们觉得你们的主也符合我们的眼缘，信仰也是可以的，一切都好商量吗？”

旁观了一切的沈小文，赞赏的点了点头，

嗯，演技可真不错。

当然指的不是彩彩，而是黑袍人。

彩彩他们看不出黑袍人的动作，他可是看的真切。

就比如黑袍人要杀他们的那一段， 那拿刀的黑袍人不但一丝杀意都没有，就连下刀的速度都刻意的放缓了，举半天，刀都没有落下。

而旁边黑袍人的表现也没差到哪里去。

虽然说神情都很癫狂，看起来就像是某个精神病院里溜出来的，但在表现出疯狂虔诚神情的同时，还在跟身边人用眼神交流，那就比较古怪了。

可当局者迷，旁观者清。

最后，沈小文只能说，个个都是影帝！

就连现在的彩彩他们为了活命，也假意的用演技讨好着。

而唯一没有演技的，恐怕就是这位电光人，席恒！

全是感情！

第486 章 教士

章节更新时间：2023-10-08 22:00

“能信仰吾主，这是你们的荣幸！”

席恒张开双臂，看向了彩彩四人，语气真诚的说，仿佛这真是他们很幸运似的。

后者能怎么办呢，只能装作一副万分感激的样子。

“请随我来。”

席恒放下权杖，朝着大厅后方的一扇小门走去，

彩彩四人见状也只能跟上。

这是要干什么？

沈小文有些好奇，便也迈动了脚步。

一时间，大厅中又只剩下那些黑袍人，不，应该叫他们乐州人。

门后，是一个小房间。

除了房间中央摆放着的一个等人大小的雕像之外，空无一物。

黑暗，空旷...像极了传说中的小黑屋。

“面对雕像，跪下吧。”席恒开口。

彩彩四人愣了一下，莫名有些紧张起来，他们犹豫纠结了一瞬，才跪下。

这该不会是要做什么邪恶仪式吧。

“为了测试你们对吾主的信仰忠诚，请随我宣读誓言。”站在雕像下，席恒握紧权杖说着，目光看向了沈小文。

这个人，似乎从一开始就很淡定，实力应该也很强，但既然不信仰吾主，那就得一视同仁。

而后者，沈小文在感受到他的视线，将手放于胸前，微微弯腰行了一礼。

席恒当即笑了，原来都是同道中人啊。

目光重新转回了彩彩四人身上，

“吾主光辉照耀大地....”

彩彩四人：“吾主光辉照耀大地....”

誓言似乎很长，沈小文本来一开始还在认真听着里面的内容，但后面是越听越想打瞌睡，仿佛回到了他的高中时期的语文课，老头子讲课那是又臭又长！

一下子便没有了兴趣。

彩彩四人为了自己的命，则只能打起精神跟读。

而外头的黑袍人们显然知道他们在小黑屋里做些什么。

“主教正在让他们宣读入教誓言。”一名黑袍人发言。

“嗯，那四个乐州人，长相有些陌生啊。”

“东区人，看年纪还年轻，应该是异能管理局的人吧。”

“也是来探查晨曦教会的？？”

“也许，只不过管理局没有跟他们提起教会有我们的存在，所以才对我们是中心区人的信息如此吃惊。”

“被自己人背叛，这些年轻人心中应该很痛苦吧。”

“还是厉练不够！”

“唉，没办法，谁叫主教喜欢那种信仰吾主到极致的人呢？如果不表现的疯狂一点，我们只会拖的越来越久.....”

那拿着刀的黑袍人说到这，叹了一声，“为了这次谋划，我已经付出了太多，几乎将我的老底都掏空了，如果在不升职，升为教士，获得更多的信息，那.......就真的得不偿失了！”

升为教士需要向吾主献祭宝物，希望得到吾主的欢欣。

所以这位黑袍人所说的掏空老底并不夸张，到现在为止，楚河一共得了差不多将近7万FR的宝贝，有异种肉有武器，都是这些黑袍人贡献上来的。

对于一个时时刻刻都在修炼的黑袍人，能有这么多家产留下来都算富贵了。

另一位黑袍人安慰他说，“想必经此一事，主教肯定能看到你的忠诚。”

“只希望如此吧。”那名黑袍人点了点头。

在场的人中，也只有他离上面的位置能有机会更近一步了！

小黑屋内......

宣读誓言已经进入到了尾声。

彩彩四人嘴巴都快说干了，

终于，最后一句，“吾主永恒。”

席恒开口，“好了，你们已经通过了最基础的考验，已经成为了教徒。”

嗯？

好了？

就这些？

彩彩四人抬头，看到没有进行下一步动作的席恒，脑子里疑问满满。

加入一个教会，难道就没有什么邪恶的仪式吗？就读读誓言动动嘴皮子？这也太轻松了吧！

也不早说，早知如此，他们还跑个什么劲啊。

沈斌忙机灵道，“是，多谢大人帮我们....重归于吾主光辉下。”

感谢完，又学着之前的黑袍人将手放与胸前行了一礼，低声道，“吾主永恒。”

席恒回以一礼，轻声回了一句吾主永恒，看向他们，“不必谢，这也是你们自己的福源。”

沈小文：“.......”

怎么感觉他突然变成了局外人？

“你们可以离开了。”

收服了新的教徒，席恒很是高兴，但接下来已进入他的冥想时间，也是教徒自由活动的时间，便开口赶人了。

“是，我们马上就走。”

四人那叫一个高兴啊，就差拔腿狂奔了。

但几人回头瞥见沈小文还站在门口，克制住激动神情，小心询问，“大，大人，可以走了吗？”

“当然，该让你们见的已经见了，接下来，回酒店好好休息吧。”沈小文点了点下巴，示意几人跟他走。

今天目的已达到，已经见了小晨，明天就得在想办法问问天仪的事。

黑袍人们目送五个年轻人离开后，便见主教开门，似要出来，只当这时，房门又忽然被人推开。

众黑袍人只见那位六星异能者——小晨走了进来。

两人无声的对视一眼，小晨似乎接收到了什么信息，走近了房间内。

房门禁闭，一丝动静也无。

不知过了多久，门再次打开。

席恒从里走了出来，随即，看向那名举刀的黑袍人，叫了一声他的名字，

“裴峰。”

被叫的黑袍人愣了愣，而后似乎想到了什么，神情逐渐漫上喜色。

其他黑袍人也立马看向他，有些激动。

莫非，莫非他们想的成真了？！

他们的目的就要达到了？

“主，主教......”裴峰声音有些激动。

席恒点头，举起权杖，严肃的看着他说道，“裴峰，你已通过吾主设下的考验，你的忠诚，毋庸置疑，你所做出的努力，我也已看到，所以从今天开始，你不再是教徒......而是教士了！”

那名黑袍人怔了一下，立马反应过来，神情狂喜，“是，主教，我必牢记教派使命，将吾主的光辉传遍整个乐州！”

功夫不负有心人，他成功了！

他的出路，搏出来了！

“嗯。”席恒很满意他的态度，“你有这样的心，我很高兴，跟我进冥想室吧，作为教士，你是时候要接触更广阔的世界了！”

第487 章 圣赐

章节更新时间：2023-10-08 22:00

更广阔的世界？！

这几个字听得众黑袍人心中一喜！

这是终于要打入晨曦教派的内部了？

裴峰点头，回头给那几个黑袍人甩了一个眼色过去，便跟着席恒进入了冥想室。

门轻轻的关上。

两侧墙壁上插着一只昏暗的烛台，亮着微弱的光。

前方，是那一座熟悉的雕像。

而小晨和席恒都静静的站在雕像两侧，面无表情的看着他。

一左一右，宛如最忠诚的信徒。

裴峰有些发怂，毕竟其中一位是六星异能者，若是识破了他的身份，将他在此地斩杀，估计他也没有太多办法反抗。

他小心翼翼的叫了一声， “主教，大人。”

“嗯，裴峰。”席恒也叫了一声他的名字， “作为教士，吾主将赐予你圣恩。”

“圣恩？”

裴峰虽不知道圣恩是什么东西，但不耽误他嘴巴上应答下来，

“多谢吾主。”

席恒点了点下巴，侧头示意小晨将东西拿出来，后者伸手，展开手心，一个黑色布满花纹的木盒正放在其上。

打开木盒，

裴峰只见木盒里摆放着一颗闪着莹润微光的药丸。

“此物名为圣赐，服之可令修为增长，你如今已四星，想再突破到更高的境界，没有大量资源堆砌，必定艰难无比，而圣赐便是你唯一的机会，兴许有几率能助你突破。”

“这，这对四星的异能者也有用？！”

裴峰的声音有些微的颤抖。

席恒眼神带着一丝欣赏的笑意，他轻声道， “不错，你现在就可服下冥想，当然，教派中的圣恩不止这些，之后你会有机会接触的。”

“是，主教。”

裴峰有些迫不及待的接过木盒，然后停下，“主教，那圣赐只有这一次吗？”

“当然不止，教士需要到各地传教，而你传教的信徒数量质量如果达到吾主的标准，你将再一次接受圣赐或是其他圣恩。”

“原来是这样，我已知晓，多谢主教解答。”

裴峰点了点头，打开了木盒。

就在他打开时，小晨忽然开口了，语气有些意味深长，

“ 裴峰，每一位能成为教士的人，天赋，忠诚，潜力，缺一不可，十分稀少，而你就是这样的人，希望今后能看到你成为主教的模样。”

裴峰愣了愣，盯着手中的圣赐，眼神挣扎，不知过了多久，他咬了一下牙，似乎下定了决心，猛地仰头吞下！

随即盘腿坐下，用心吸收圣赐产生的能量。

时间一分一秒的过去了，两小时后，

裴峰睁开了眼，他吐出一口浊气，低头瞥了一眼自己的手掌心，

他变得更强了！

能感觉到，只要再多来两三颗圣赐，他兴许就能成为五星异能者，

到那时，他在乐州就是真的几人之下，能说的出口的人物了。

但是.....

他很纠结，

因为圣赐只有晨曦教派有！

人都有一颗向上的心，他自然也不例外。

而管理局能给他的资源，不多，甚至少的可怜！

因为他的异能，并不是特异系的，自然不受局中高层看重。

而这次卧底，他也是下了狠心，想要博出一条路来，否则，谁会闲着无事，凑热闹跑到外来势力眼皮底下卧底。

他们都是抱着这样的心态来的。

要知道，一旦暴露，必定只有死这一个选项。

可他现在呢，在晨曦教派混的堪称风生水起！

所以他很纠结。

但他最后还是决定，按照最初的计划来。

门外传来了一丝微弱的光，祈祷仪式开始了，他得出去参加。

站起身来，推开门，走出去。

本来以为会像以往一样跪在大厅祈祷，但这次，席恒却向他招了招手，将权杖递给了他。

“裴峰教士，你已成为教士，这次仪式便由你来举行。”

说罢，站在了一旁。

而裴峰愣了愣，随即握紧了权杖，当他站在高台之上，往下望着这些黑袍人，心中有一丝异样的感觉升腾而起。

原来，主教看他们是这样的感觉啊。

高高在上，真的很爽！

一丝权利的欲望在心中扎根，疯狂生长。

中心区不给的尊重，教派给他。

中心区不给的资源，教派给他。

中心区不给的权利，教派给他！

那他还犹豫什么呢？

反正，早已是孤家寡人一个。

裴峰收回视线，将手放于胸前，语气有一种莫名的狠劲，

“吾主永恒！”

“吾主永恒。”

底下黑袍人低着头，纷纷互相对视了一眼，就在刚才，他们忽然有一种不祥的预感，但具体是什么也不知道。

不过，如今裴峰成了教士，对他们卧底在晨曦教派帮助很大！

这预感兴许是好的吧。

黑袍人心中这么想道。

等结束了祈祷仪式，便问问裴峰他们在小黑屋里说了什么吧。

仪式一结束，席恒进去冥想，黑袍人将裴峰围在中间，纷纷询问。

“裴峰，你在里面发生了什么？”

“更广阔的世界，指的是什么？”

“成为教士会有什么特权啊？”

“更广阔的世界，应当指的是这件事，成为教士后，晨曦教士将身负起传教的使命，到各地去传教，让人们信仰吾主。”

“就这些吗？”

裴峰眼神闪烁了一下，“不错，主教只给我说了这些，随后便带着我冥想了。”

黑袍人一下失去了兴趣，

“这当个教士似乎也没什么用啊，那我们还在这当卧底干嘛？”

“那还是有用的，没看到裴峰都能代替主教举行仪式了吗？这也是一种权利啊，至少在教派里是这样的。”

“不错，至于其他的，兴许是接触的层次还不够呢？也许要到神甫这一个层次，才能接触到教派的隐秘。”

“嗯，很有可能，那我们接下来还是得装。”

“不错。”

看着曾经的同伴讨论的这一幕，裴峰面无表情，心中淡定。

抱歉了。

他在心底说了这么一句。

第488 章 阴影

章节更新时间：2023-10-09 22:00

这一幕，楚河也看在眼里。

席恒和小晨这出戏，当然是楚河导的，效果很不错，简单的一出戏便成功将裴峰离间了。

这个异能管理局的人应该知道更多隐秘吧，尤其是对天仪的。

想必不会白白浪费他这一颗晨曦出品筑基丹。

酒店内。

沈小文看着面前这乖乖巧巧的四人，清了清嗓子，

“你们已经宣过誓了，那也算半个自己人，三天时间很快就过，待事情结束后，你们也别返回东区了.....”

四人一听，当即激动起来，

“不回东区，那，那我们去哪里？！”

“当然是北区。”

“啊？？？”四人疑惑。

沈小文微微笑了笑，轻声细语的解释道，“这也是为了你们考虑，你们的家人都在东区，之后的动荡还是不要连累到你们家人了。”

动荡....

四人一下想到那场战事。

对视一眼，综合考虑之下，都点了点头。

这种事情，他们还是希望能将自己的家人置身事外。

“东区跨区到北区，稍微运作一下便行，你们明天就好好休息吧，趁着有时间可以写一份家书，我会派人带到东区的。”

沈小文嘱咐一声，便扭开门把手离开了，

在关门时，还不忘轻飘飘的威胁一句，“记住，别乱跑！”

彩彩四人对视一眼，脸上露出了苦兮兮的笑容。

“那个人走了。现，现在我们该怎么办？”盈盈眼神有些迷茫。

梁奇叹了一声，“还能怎么办，当然是听从他的吩咐写家书啊。”

说着从抽屉里拿出白纸和笔，坐在椅子上便开始写了起来。

盈盈沈斌两人见状也加入了写家书的大队伍，

“该死，早知会遇到这个人，当初就不来这破中心区了。”彩彩跺了下脚，气哼哼的拿过纸笔开始写家书。

这封家书，因为他们不确定这位沈大人是否会检查，所以战事的事情只委婉的写了几句。希望家人能避免开这个灾祸，至于其他内容，大多都是我很好，不用担心之类的话，以及中心区的见闻。

字里行间都是一副开朗的语气，就怕家人担心。

另一间房。

沈小文已经躺在了大床上，将脸埋进了温暖的被窝里。

真舒服啊。

心中不由感叹一句。

明天得去看看这天仪了，不过...连小晨那都没有天仪的情报，他自己去弄，估计希望也不大。

脑海里忽然冒出一张人脸，

那个小曲，

这家伙也算是心腹了，应该有一些情报吧。

不过怎么接触，也是个难事，只能以后再办了。

沈小文心中决定，明天如果实在弄不到，就将中心区的地图画一画，就回北区回晨曦了！

想到要回家了，沈小文嘴角上翘，觉得今晚一定会做个好梦。

沈小文能不能做个好梦不知道，但苏渡，周玚，夏磐，白耕耘四人今晚一定会做个噩梦。

晨曦聚居地。

会议室内。

众晨曦老玩家齐聚一堂。

此刻气氛并不平静，空气中甚至都充满了火药味。

“百分之70的股份！妙姐，你直接明抢好了，还跟我们商量做什么？”

周玚不可置信，

苏渡夏磐等人也是胸脯起伏急促。

这个股份，自然指的是火山乐园的股份。

就在刚才，周玚将自己的想法说给了众玩家听，以及对未来乐园的憧憬和展望。

他觉得是个爆赚的好点子，

恰巧，陆延也觉得。

本来还觉得有些鬼扯的其他玩家自然是纷纷改了主意，开始看好这个乐园的潜力，这其中的人就包括林妙。

乐园开发计划定下，便是到了谈股份的时候，

周玚四人早已做好晨曦占股的心理准备，否则，凭他们几个，开发这么一大个乐园未免有些天方夜谭。

只是，林妙这个女人实在是太狮子大开口了。

“乐园开发，一要币，二要人，并且经费不低于这个数，出的多，自然占的多，我这也是情理之中的要求。”林妙丝毫不怂，冷冷的说道。

周玚更气了，

晨曦一下就占掉百分之七十的股份，

剩下的百分之30，还得他们和乐园分，这一分，分到个人手里还剩多少？！

尤其是，这个熟悉的数字，曾在他心里留下阴影。

当初，他的粮食店，晨曦占股就是百分之七十。

到现在，1000求生币的纯利润，晨曦要700，留给他的就只剩下300，还是累死累活的那种。

现在林妙又喊百分之70，

真是死去的记忆又回来攻击他了。

“这叫情理之中？！这分明就叫抢劫才对！”周玚只觉得荒唐，面色扭曲，完全控制不住自己的洪荒之力。

林妙依旧平静，“请你冷静一点，细细思考刚才我说的内容。”

“冷静？冷静不了！”周玚竖眉瞪眼。

苏渡夏磐几人还算冷静，虽气，但因为没有阴影，倒没有周玚那么破防。

见周玚情绪癫狂，

夏磐赶忙拉住他的胳膊，小声安抚他，

“周玚，先不用急，咱们再聊聊肯定能拿更多的，生意不就是这样嘛？互相拉扯，你可别一开始就被人家给牵着鼻子走了。”

苏渡也凑过去，“是啊是啊，周玚，咱们可不能急，反正没有妙姐插手，咱们也能慢慢干的，乐园出人，我们出币，还能占大头，谈不成就算了呗。”

白耕耘听言，脸色奇怪的看了眼苏渡，

“你这可够天真的，口都已经开了，那这生意，你再想甩开林妙....还是别想了。”

被他们这样胡乱安慰着，

周玚的情绪还真平静下来了一点。

陆延也在边上开口，

“妙，百分之70确实有点多，我们既然要开发乐园，那乐园的原住民必定要占一部分的股份，毕竟是在人家的地盘。”

“可要分给他们的话，这剩下的百分之三十，就有些少了。”

谢长临点头，“不错，到时候，乐园开发估计需要那些原住民帮忙的。”

“用原住民的话，晨曦人手这块不就可以节省了。”邵崇尤推了一下，

“让原住民参与进去，有股份，他们也会更尽心用力一些，两全其美。”

第489 章 出城

章节更新时间：2023-10-09 22:00

在这么多的好处之下，林妙眯眼思忖了一会，决定让步，

“既然如此，那我们各退一步，晨曦只占一半，但是，需要签一份协议。”

“百分之50？”

有搞头。

周玚惊喜，和苏渡等人对视一眼，忙问，

“什么协议？！”

“很简单，如果乐园开放之后，营业额没有达到晨曦后勤总部定下的标准，那你们需要用股份来补偿。”

“靠？！”

这不就是对赌协议嘛！

周玚和夏磐这两个懂味的人当即对视一眼。

苏渡和白耕耘则还有些疑惑。

林妙看到他们的表情，红唇勾起，轻笑了一下，

“但在此之前，晨曦会全力支持你们建设，并且付出的求生币不用你们还，如何？”

这个条件狠狠的打动了周玚的心，

想当初，粮食店初次营业后，利润还完，还是欠的！

而乐园开发所需经费肯定要十倍高于他的粮食店，还起来肯定更肉疼，他也预想到了，做好了心理准备，但他没想到林妙竟然会有这么大气的一天。

“好！这个协议我们签！”

“那现在就可以签了，签完之后，乐园计划正式开始，剩下的百分之五十，就由你们自己和乐园居民去商量吧，晨曦只负责出币。”

林妙霸气的说了这么一句，招了招手，身边的小柯和小彭立马现场编辑了一份协议。

双方签下。

合作正式开始。

看到手中的协议，周玚四人同时舒了一口长气，

难搞的搞定了，接下来，就只要搞原住民了，而后者的难度，就相当于游戏里的教学关卡，闭着眼都能搞定。

在中心区的第三天。

沈小文出去逛街，

而闻肃却被赋予重任，到处打点，打点将彩彩四人弄到北区的事情。

足足花了10000FR才搞定此事，都够买好几十斤异种肉的了。

还好只是北区，否则花的更多。

“事情搞定了，那四位明天可以同我们一起离开。”闻肃看向刚逛完街回来的沈小文恭敬说道。

“辛苦了。”沈小文点了点头，伸了个懒腰，瞥了一眼窗外的天色。

天色已黑，月亮已升起。

他今日的收获很小，天仪的情报果然难搞，到处都打听不到，就算花了FR找到了那种专门负责情报传递的人，但对方一听到天仪两个字，宁愿将钱退回，也不肯说。

不过这一天也不算浪费，至少中心区的百分之70的地图建筑都记忆在他的脑海里了。

下次画出来，卖给楚哥，也算是一笔收获。

次日。

沈小文叫上四大护法，下了楼梯。

四人忐忑的跟在身后。

“大人，我们真的要去北区吗？”

“要不然呢？”

沈小文不屑的瞥了他们一眼，走出电梯。

闻肃已经等在车旁，

看到这个面色严肃的成熟男性，四人更加有些怵的慌。

那可是一个全然陌生的区啊。

他们真的会没事吗？

不管心中如何不安，反正贼车已经坐上了。

沈小文抬起食指，展开精神屏障，将几人覆盖住，轻声说道，

“闻肃，店铺交由你管理一段时间。”

“大人.....这....”对他这么直白的话语，闻肃下意识看了一眼前方的司机。

沈小文将红树片拉出来在他眼前晃了一下，

“无事，这是我们研制的法宝，天罗真木，他听不到我们的声音。”

闻肃眼神闪烁。

彩彩四人也不明觉厉。

法宝什么的，听起来也太厉害了吧。

“大人手段了得。”闻肃夸赞了一声，问道，“只不过，大人为何要我来管理店铺？”

“我要回家一趟。”沈小文直接了当，“二楼走廊尽头有一个小房间，里面有颗筑基丹，你拿去服用，好好修炼，争取在我回来后一举突破为四星异能者！”

“大人，要回去？”

“嗯？他们在催我回去过节，已经放了好几次鸽子了，必须得回去了。”

沈小文安慰他道，“不过，你放心，我很快就会回来得。”

“是，那大人既然如此信任我，我也不会辜负大人所望。”闻肃也没在推托，直接应下了，毕竟那颗筑基丹香得很。

一边得彩彩四人听的则有些稀里糊涂的，还莫名有一种不祥的预感。

什么店铺？什么筑基丹？什么回家？

听口气，似乎是要出乐州啊，返回自己得势力啊。

既然要回家，那干嘛还把他们弄到北区呢，他们也想回家啊。

几人心中这么吐槽道，

不过很快，那种不祥的预感应验了。

一进北区，彩彩几人还没好好欣赏北区，就被沈小文塞给闻肃，带到了猎人工会会长办公室坐着，等了好久，等到傍晚，几人都快睡着了才等来沈小文。

然而一进门，就冲着他们喊了一句，“跟我来。”

“是。”

四人虽有些疑惑，却还是赶忙跟上了。

眼前的青年似乎刚跑了一长段路，额上渗着汗，呼吸也有些不均匀。

他去哪了？

怎么感觉有些急匆匆的？

四人好奇。

跟着沈小文在北区大街上狂跑，终于，似乎是目的地到了，沈小文慢下了脚步。

而四人也跟着放慢了速度。

几人抬头一看，心中一惊。

等等？！

只见面前排着一条长队，正是出城进城的检查通道。

“身份铭牌带了吗？”

沈小文看向四人问道。

四人下意识齐声回答，“带，带了。”

进中心区哪能不带身份铭牌呢？

但为什么需要身份铭牌呢？

“大，大人我们这是要干嘛啊？”

“干吗？当然是出城了。”

沈小文微微一笑，直接走到四人身后，看着他们，“往前走吧，现在天色较晚，出城的人不多，我们应该很快就能出城，上到乐山正好可以休整一下。”

四人听言，当即心差点停跳。

在快要天黑得时候出城，还要上满是异种的乐山！

要不要这么搞他们啊？！

连一直以来承受力较强的沈斌都有些崩溃了。

第490 章 赶路中

章节更新时间：2023-10-10 21:40

“文大人，我们能不能休息一会啊？彩彩她们实在是撑不住了！”

沈斌扶着膝盖喘着粗气，仰头看着树上那位眼镜青年问道。

自从那天出城后，他们就没有再休息过，连续赶了两天两夜的路，四人早已累的直喘气，彩彩还能坚持，但盈盈本就觉醒的不是体质这一方面的异能，早在昨天就没体力了，全靠沈斌和梁奇两人轮换背着。

不过除了累点，途中倒是没有发生别的事，他们预想中的凶残画面也没有出现，只因那件名叫天罗真木的宝物。

似乎有这件宝物在，等闲异种根本察觉不到他们的存在，赶路才如此顺利。

但他们也知晓了另一件无比震惊的事，这个外来势力竟然是从上殷来的？！

而两天前的他们刚知道这个时，差点觉得阎王来敲门了，不过在赶路两天后，这种情绪也被累所替代。

累的根本没办法思考其他的事情。

沈斌本来还以为这是沈小文给他们的考验，可在观察了一天后，他发现，是他多想了，文大人是真的急！

收回思绪，

见树上的沈小文没有出声，不由喊了一声，

“文大人！”

树上的沈小文遥望着远方，似乎在丈量着距离，他看了一会，眉头紧皱道，

“不行，速度还是太慢！继续。”

再慢点，就赶不上了，

他还想回家吃自助餐了。

这几天，一些闲着没事干的玩家每天给他发私信，疯狂透露过年那天的菜单，可把沈小文馋的不行。

沈斌无奈，“文大人，继续也继续不了啦，彩彩也就罢了，盈盈的异能您又不是不知道，根本就扛不住这长途奔袭，更何况，现在顶多才走了一半不到。”

他停顿了一下，不由加重事实道

“若是真是要这么连夜赶到目的地，恐怕人都能活生生的跑死。”

跑死，那还是算了。

沈小文听言叹了一口气，

“现在的年轻人啊，真是的，这才跑了两天就喊累了....啧啧啧。”

想他们当初，连通宵的高强度战斗都算小事，通宵赶路算的了什么。

这几个原住民异能者除了异能特殊点，其他完全被他们玩家吊打啊。

也不能说吊打，若真是对上，一击不毙命，追都能追死，到时候一露出疲态，玩家还能反打回去。

沈小文在心中吐槽了一下，

想了想盈盈这个特异系异能的特殊，还是体谅道，

“行吧，你们先休息一会，我看有没有其他办法能加快我们的速度。”

“多谢文大人体谅。”

沈斌惊喜，赶紧返回去通知落在后头的梁奇等人。

看着他离去的身影，

沈小文拿出了小曦，开始向王哥他们求助。

这一求助，还真让他知道个宝贝。

“风雷驹，异种马坐骑？！”

“来去无风，快如雷电！”

沈小文一看这介绍立马回复一声，

“王哥，快，给我安排上！”

过了两秒，

王哥传来消息，

“安排是没问题，但这个坐骑是老白，周玚他们的，据他们说，借是可以借，但需要付租金。”

“嘿呦喂！”

这几人是从哪走的狗屎运？！

沈小文羡慕了一下几人的好运，当即转换幽怨脸色，骂骂咧咧的回复道，

“靠！这俩小子是想打劫吗？还100求生币呢，对在外出勤的兄弟如此对待，这几个家伙简直不当人子！”

“10求生币，爱借不借！”

没过多久，传来两字，

“成交。”

好吧，另一边的周玚老白几人本来就是逗沈小文玩的，没想到对方还真会出币，是生怕反悔才立马答应下来。

沈小文咬牙切齿的付掉220求生币。

20求生币是租金，剩下的200求生币则是商城传送坐骑的代价。

这还是看在好感度的份上才要了200求生币，若是换其他人来，估计更多。

“小曦，将那两匹风雷驹放出来吧。”

沈小文让小曦将风雷驹召唤出来，

很快，面前的空地上立马出现两匹雄赳赳气昂昂的大马，

外观还真是无比神异，无愧于风雷驹名号。

沈小文是越看越喜欢，同时，越看越嫉妒这几人的狗屎运。

怎么偏偏让他们捡到了呢？

背靠大树正在休息的四人，忽然听到一阵马鸣，抬头，便循着声音的方向望过去。

只见沈小文一手牵着一匹异种走过来，登时，吓了一大跳。

沈斌忙站起，询问道，“文，文大人？这是？”

“那边支援过来的坐骑，风雷驹，有了它们，你们就不用担心活活跑死了，我们也能更快到达晨曦。”

这话说的沈斌心头一梗。

沈小文将一根缰绳递给了沈斌。

“一匹马可以坐四人，你们上去吧，在马背上也能休息。”

“是。”

见状，沈斌没有在拒绝。

梁奇和彩彩都眼睛发亮的看着这匹风雷驹，心生喜爱。

他们还从没骑过异种坐骑呢。

听言，一下便有些忍不住，站起来就想上马。

等四人都上了马后，沈小文也一个侧翻骑上了风雷驹，口中一吹哨声，“出发。”

风雷驹便开始奔跑起来。

沈小文仔细感知了一下速度，

直叹好快！

有了这两匹风雷驹，节省一半时间都不在话下。

晨曦聚居地。

虽然快过年了，但是玩家们并没有清闲起来，反而比以往还要更加忙碌。

除了那些负责接待各个聚居地的外交职责的玩家。

主要是，好不容易终于聚在了一起，王哥恨不得各部门三天一大会，两天一小会，此刻会议室里，开的就是无数场会中的其中最重要的一场。

会议室内。

墙上挂着一块黑板，上面画了一块巨大的地图，仔细一看，能发现是上殷的城市地图。

而画者正是杨明明，

他落下最后一笔，将笔重新放回笔筒里，看向了周玚。

周玚接受到目光，点了点头，复转头看向台下坐着的诸位玩家，大声开口。

“因为乐园计划的落定，我们觉得晨曦聚居地得再次扩建起来。”

“这图上画得便是我们大致商量好的规划，诸位可以详细看一看。”

周玚提此意见，百分之八十是为了聚居地，但还有百分之二十，是为了乐园，为了自己的私心。

第491 章 牧场

章节更新时间：2023-10-10 21:48

那天，他们将乐园的计划和陈飒等几位乐园原住民讲了，商谈的很顺利，不是一般的顺利。

本来他们开口是给乐园居民百分之30的股份，剩下的百分之20则他们一人百分之5来分，结果没想到陈飒一开口就只要百分之20。

当时可把周玚乐坏了，乐的当即就和陈飒称兄道弟，就差结拜了。

股份多是好事，但陈飒很快就提出了一个疑问。

乐园离晨曦这么远，路上说安全也不算安全，若是这乐园真打算重开，恐怕想玩的人也会苦于路途遥远及危险，而不敢来乐园啊。

这条建议很好，周玚夏磐四人当时就愁的皱起了眉头。

是啊，也得人愿意冒着这么大风险去参观啊。

可是，对赌协议已经签了，他们不得不硬着头皮弄下去。

乐园说远也不远，他们详细问了陈飒乐园以前的情况，如果是有交通工具，而且不堵的情况下，其实学校到乐园最慢大概也就一小时。

可现在是末日后，许多道路损坏在加上异种丧尸的威胁，在怎么快也不可能达到以前。

修路吗？

还是重新用上交通工具？

专车专送？

可以是可以，但人力物力将大大超出他们原先计划的范围。

这辆车还得专门雇佣高阶玩家去坐镇，属实是太浪费了。

一条又一条被划掉，他们就这样重新陷入苦思之中，

也许是想的不耐烦了，苏渡一句玩笑话，将三人的阴霾给挥走了。

“既然这样，那干脆让晨曦直接扩建到那里好了，不就不需要那么多额外的花销了吗？

反正晨曦扩建也是迟早的事！他们不是还想搞个驯养异种计划吗？

现在咱们的地盘也才勉强够用而已，哪还有多余的地盘够他们去驯养异种啊，就算咱们不说他们也会说的。”

周玚夏磐老白三人听言，当即就拍板决定了晨曦扩建计划。

这才有了今天这一幕。

周玚用电子笔指向地图上靠近乐园附近的那一块位置，只不过区域要更加靠东，几乎是城市的边缘，堪称郊区中的郊区，五环之外了。

“诸位可以看这一块区域，这里，我们翻看以前的城市地图，得知这里在末日前是一块牧场！

前身是上殷本土出品的禾木乳业股份有限公司持有，大家听名字就知道这公司是干嘛的吧，虽然不是养殖场，但也差不多意思，都是养牛的嘛。”

果然，一提到牧场，底下某些人就来了兴致。

这正好就是那些想要搞异种驯养计划的玩家们，其中就包括大肥嗡的养殖者。

有他带头，很快，这些有着同样想法的玩家们就被扭成了一根绳。

“能详细说说吗？”养大肥嗡的玩家当先开口问道。

周玚一听，便知道计划已经多了百分之四十的成功的可能性。

“这块牧场呢，本来是不在我们这个计划之内的，但不是听到有兄弟说想异种驯养吗？我便留了个心，没想，还真找着了。”

“这块牧场占地十分广，甚至都延到隔壁的村镇上了，绝对够驯养异种的，而且，我估计，这块牧场上生存的异种数量不会少，到时候，在清理牧场的同时还能得到一份额外收入，简直不要太棒！”

他耸了耸肩，好似是场意外似的，但偏偏他准备的多少就有些齐全了。

说着，一下子从桌子里掏出了一大堆图片，都是从某本书里剪下来的禾木牧场图片，交给杨明明，一个个分发下去。

“这些图片就是禾木当初的牧场环境，诸位可以好好看看，说实话，这块牧场确实是现下最适合驯养异种的地方，就在上殷，还离晨曦不远，地理位置完美！我觉得王哥妙姐还有想整异种驯养的兄弟们可以好好考虑一下。”

兄弟们一看图片狠狠的心动了，

图片中的牧场，简直可以用那句话来形容，天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊啊。

确实是个驯养异种很完美的地方。

“当然，牧场嘛，也是一个意外发现。”

周玚笑了笑，继续说道，“我也有点私心，此次晨曦扩建计划呢，我想让上殷回到以前的样子，南下水厂，北上乐园，东上牧场，西上双星附近，并且这附近都有我们的联盟势力帮衬，根本就不用担心有什么风险。”

让上殷回到以前的样子？

这句话震动了一些玩家们的心。

“做事出行，可以不用腿，有交通工具，大街小巷，想怎么走就怎么走，不用担心会有个异种丧尸突然蹦出来。

当然，这些都不算很重要，真正重要的是，让我们的晨曦不再是一个聚居地，而是成为一个真正的能庇护所有人的城池！”

如果说前面的话是打动了某些玩家的心，后面的话则真正的打动了王哥的心。

现在的晨曦聚居地说实在的也可以，但跟方城和乐州比，还是缺了点气势。

而他自然也是想要晨曦发展的越来越好，但就怕步子迈的太大，扯着胯了。

王哥开口道，“你说的很好，但太大了，晨曦人本就稀缺，不太容易管啊。”

周玚一见他说话了，当即打起十二分精神，例举了十二点晨曦扩建的好处。

王哥是听的越来越心动，唯有林妙一直蹙着眉，她一边觉得是挺好的，一边听着周玚内心阴谋即将要得逞的得意狂笑，是怎么想怎么不得劲啊。

太贱了！

比沈小文还贱！

嘴上一套，心里一套！

果然，男人心海底针啊。

“你说的挺好，但我一人也不好决定，那就干脆所有人投票吧，怎么样！”王哥想了想，最后干脆民主一点全体做决定。

“举手就算同意，现在开始吧。”

话音一落下，几个想搞驯养的玩家当即举起了手。

“我觉得扩建计划挺好的，周玚说的也挺对的，现在的晨曦地盘还是不够用，为了咱们以后，肯定要扩建啊！”

第492 章 鬼才

章节更新时间：2023-10-11 22:30

几个准备养殖的玩家一说完就看向了陆延，谢长临等人，眼神散发着光芒，显然将期望寄托在他们身上。

周玚同样将眼神集中在他们身上。

毕竟只要他们一说话，这事就成了一半。

谢长临察觉到，无奈的摇了摇头，和陆延对视一眼，便轻声认同道，

“我觉得可行，人员方面，方城那边可以解决，至于其他的，晨曦之后总要扩建，提前一些也不算什么大问题。”

“对的，我也觉得可以，现在的晨曦已经有些空间不足了，巡逻卫队那边也需要专门训练的场地，还有异种停放的地方等，现在的晨曦太小了！”一个专门主管巡逻卫队人员的负责玩家说。

“我也赞成扩建！”

“+1！”

“+2！”

“+10086。”

玩家们纷纷举起了手，表示没有意见。

王哥没想到还真是一边倒的结果，只是心中还是有些不放心。

“不错，扩建所带来的，只有好处没有坏处，那片牧场应该藏着很多资源吧.....”邵崇尤说着笑了起来，笑容有种偏执的期待，

“最近的实验正好到瓶颈了，也该用一些其他陌生的异种来试试了。”

其他玩家：“.......”

邵崇尤一说话，画风就变了。

王哥的犹豫纠结的情绪被他这一打断，还真有些跑偏了。

陆延微微颌首，宽慰了王哥一句，

“只要慢慢来，一切就没有问题。”

被这么一说，王哥彻底下定决心，

“好！既然投票是一边倒的结果，那周玚提议的晨曦扩建计划就此通过，将于过年后正式开启计划！”

“好！”苏渡大喊一声，热情的鼓起了掌。

一众玩家被带着也莫名的鼓起了掌。

当然，这其中也就属搞乐园的周玚等人和搞牧场的几名玩家鼓掌鼓的最欢腾。

3.0版本的晨曦聚居地，即将于过年后更新上线。

而另一边，沈小文他们却还在路上，不过已经不远了。

方城外！

风雷驹的速度比预想中的要快，不过一天时间，他们就已经到达了方城附近山上。

五人骑着风雷驹往下望去。

彩彩四人震惊的无以言比，

怎么连方城都还好好的？

这些个已经被尸潮占领攻击的城市竟然都没有灭亡，而且还建造的有模有样的。

高大的城墙上，巡逻卫兵正沿着城墙来回巡逻，步伐整齐划一，看起来就很专业。

“这就是方城？文大人，你不是说他们是被尸潮攻击的最狠的？”

“是啊，真是多亏了你们，百万尸潮差点将方城灭绝，但幸好有我们出手相助，所以现在还能好好的矗立在这。”

沈小文的多亏是有两个意思，一部分呢，站在方城角度是讽刺一下，一部分呢，是站在玩家角度感谢一下。

毕竟是他们发的第二笔大财。

打造出了玩家群体一大半的千币富翁。

“额.......”

但站在彩彩几人的角度上，尴尬的都不知道说什么好了。

沈斌只能转移话题，

“文大人，那墙外空地上的沟壑是用来做什么的？很神奇啊，是用来种地的吗？”

“不是，用来杀丧尸的。”沈小文随意敷衍一句。

挖坑排水是老谢提出的，他对此并不知情。

只是他这敷衍的一句，让彩彩几人瞪大了眼观察，似乎觉得这坑里的土都是发红的，莫名有些不明觉厉起来。

心中更加好奇文大人所在的势力了。

“走吧，继续出发，以这样的速度，我们明天下午就能到！”

沈小文不打算进城，而是选择绕道，他不想在这耽误时间。

“是。”彩彩四人齐声应道。

次日下午，如预料般中上殷到了！

看到这座如废墟一般的城市，彩彩四人表情很是怀疑。

这外来势力真在上殷？

直到进入上殷市，隔着老远，他们就看到了那道耸立的黑墙，而在看到黑墙后，西边一道爆炸声就将他们的注意全权吸引过去了。

还不止一声，是一连串，像是某地遭受了强劲的火力轰炸。

彩彩四人当即脸色一变，想到了不太好的事情。

“文大人？这声音是不是炮弹声啊？”沈斌委婉的问了一句。

生活在东区的他们对这种声音很熟悉。

“嗯？似乎是。”

沈小文眼神一眯，精神力外放，观察到那边的瞬间，神情无语凝噎。

真是个鬼才啊！

他也不想多做解释，掉转马头就朝那个方向行去，

彩彩四人疑惑犹豫纠结了几秒，还是跟了过去。

连文大人都不慌，他们慌啥？可能也是在做类似的武器实验吧。

一走到那，还真是。

只不过有些诡异。

只见七八个穿戴着类似飞机机翼一样的翅膀在背后的人，站在八九层的高楼上，然后下一秒，他们就跳了下来。

跳，跳了下来？！！

四人再次震惊！

准确的来说，是从高楼上滑翔了下来。

在路过一个地面坑洞时，四人眼尖的瞧见那群奇怪的人忽然从怀里掏出一颗炮弹瞄准坑洞扔了下去。

一刹那，坑洞被炸的火光四溅，尘土飞扬！

而那些人操控着滑翔翼，描准一个周边摆着人形木头桩子的空地，准备下落，下落到还有四五米的高度，直接解开滑翔翼背带，握住那片滑翔翼跳了下来。

落地的瞬间，那片滑翔翼已经被其分解成了两柄武器，七八个人握着奇怪的长柄武器，只花了几秒钟时间，就将周围这一片木头桩子给抽倒了！

沈小文：“.......”

他只想说，这一天天的尽会整些花里胡哨的玩意。

彩彩盈盈也是哑然。

沈斌和梁奇两个年轻人却是眼睛一亮！

“我明白了！他们是在训练某个斩首计划行动，在解决坑洞的那一大批敌人后，以迅雷不及掩耳的速度直接杀上了敌方的老巢，进行斩首！”

梁奇被这些人酷炫的滑翔翼给迷住了，哪个年轻人没有一个飞翔的梦啊。

而沈斌真正感到惊奇的事这个行动背后的可实行性，

“好强！好快！全行动竟然只用了两分钟时间！如果真实行起来，恐怕四五星异能者都能着道。”

“啊？有你们说的这么厉害吗？”彩彩不明所以。

“绝对不是夸张！只要这带头的人实力足够强！五星都有可能，杀的就是个措手不及，毕竟谁能想到他们会飞呢？！”沈斌认真道。

同时心中还在慎重思考。

这个外来势力果然很强，竟然还有专门的刺杀部队。

这番训练能是随便训练着玩玩的？

他可不信，绝对是冲着某个目标势力去的！

等等，不会是乐州吧？

沈斌脸色一白，觉得很有可能！

第493 章 混乱

章节更新时间：2023-10-11 22:41

沈小文听到沈斌说的，仔细想想觉得这个训练计划好像也并不全是花里胡哨的套路，还是有些内容在里面的。

但如今也不是了解这些的时候，他骑着风雷驹就走到了最近一个玩家的面前。

“嗯？风雷驹！嗯？沈小文！蚊子？蚊哥？！”

那名整理滑翔翼的玩家揉了揉眼睛，似乎不敢相信，确认了好几遍才大声呼唤其他玩家，

“蚊哥？！是蚊哥回来了！”

“什么？这么快吗！”

“老鸽子终于回来了啊！”

一伙人抱着滑翔翼全围聚了过来。

很快，沈小文回晨曦的消息就传遍了整个晨曦聚居地。

本来靠着每日一嗡就获得了无数忠实粉丝的沈小文因为一人留守乐州，还抱到一条会武术的大佬玩家的大腿，在晨曦彻底出了名！

这一听到他回来了，手头的工作也不做了，纷纷喊着要去接他。

只是接就接吧，每个人还热情的带上了自己的40cm长的大刀，显然要给沈小文一个惊喜。

王哥林妙见状，觉得既然惊喜准备到位了，就干脆给他们放了一小时假，专门让他们迎接沈小文。

彩彩四人跟着沈小文还有叽叽喳喳的疑似同伴的玩家们一起上了山，而一到山顶，望着山下的那一群黑压压的人群，四人都不由感叹了一下文大人的人气。

“这文大人似乎很受欢迎啊？”彩彩好奇道。

梁奇点点头，赞同道，“是啊，连回个势力，都有这么多人来接！”

“等等，没有这么简单。”盈盈却察觉到不对，顺着风飘来的情绪让她提起了心，她总觉得没那么简单，但离的有些远，她也无法靠异能感知彻底。

沈斌却好奇的盯着这和那，看啊看的。

这个晨曦聚居地的面积似乎并不大啊，跟乐州是无法相比的，但建设的却还不错，处处都有一股生机勃勃的气象在。

往下走去，几人好奇的脸色很快就变了。

因为他们看清楚了山下一半的人群手中都提着一把40cm的大刀！浑身冒着杀气！

“你这个鸽子精！断更一天又一天！一周又一周！一月又一月！今天，我便要替天行道宰了你这个鸽子精！！”

“对！让你鸽！今天我就要拔了你的毛！让你做一只秃鸽子！”

“我要煮了你！”

一时间，扛刀玩家纷纷举起了自己的40cm的长刀朝着沈小文发起冲锋！

那气势简直要将沈小文剁成十八段还算轻的！

“卧槽！我才刚到家啊！你们搞什么鬼啊！”沈小文见状忙一扭缰绳就开始往反方向跑。

不知情的彩彩四人被那群人的气势吓得更惨，见状，赶忙跟上开溜。

“别走！鸽子精，给我拿命来！”

“我补，我补还不行吗？！你们别追了！”

“现在杀上门了，你才知道补，早干嘛去了！”

“就是！我们今天非得让你明白一个道理，断更狗就得弄明白断更后的下场！”

话音落下，七八把60cm大刀咻的一下从彩彩四人中间擦过，再划过沈小文的脖子，就差丝毫将他给送去见了阎王。

但抛刀者力道控制十分精准，咻咻咻几下，他们毫发无伤，只面前的那棵树上出现了一个由刀划痕组成的字！

死！

一刹那，彩彩四人脚底板窜起一股凉气，直冲天灵盖，就差直接掀翻了他们的天灵盖。

“这，这，这些人！绝对有四星！甚至五，五星的强者！”沈斌嘴唇发抖的说着，他甚至都不敢回头看。

彩彩大着胆子回头看了一眼，看完后迅速扭回来，脸更加的白了！

“那些人，四五十人，都是四五星的异能者吗？应，应该不可能吧！”

“只能说，你猜对了！哪有低阶异能者能追上风雷驹的速度啊，绝对全是高阶的！”梁奇不用脑子想都能明白这个问题。

四人脸色发灰，嘴唇发白，望着前面撒丫子狂跑的身影，在心中问出了一句。

文大人，你究竟是做了什么天怒人怨的事啊？

四五十个高阶异能者同时持刀砍你？

沈晓文表示他很无辜，他不就断了个更吗？再说了，他又不是故意不更每日一嗡的，还不是乐州的事拖住了他。

他也不想的好吗？

其他人不理解也就罢了，但你们！刚从乐州回来的这几个人，还一起加入大部队来砍他，未免就有些过分了吧！

沈小文一瞥那个死字！咬牙切齿的吼道，

“白耕耘！夏磐！周玚！你们三特么的凑什么热闹啊！”

他神色一冷，吩咐道，

“彩彩，沈斌，盈盈，梁奇，你们四个人下马！”

“啊，下马干嘛？！”

“下马跟他们打啊！”

沈小文当先下马，他一下马，另一匹风雷驹直接将彩彩四人给甩下了身。

四人一脸懵逼的被沈小文一手拽两个，被迫的冲进了人堆里。

“我去，鸽子精！你还敢打我！”

“打的就是你！老白，你特么一个力量系的还用刀恐吓精神系，知不知道精神系的人精神都很脆弱啊，啊！你，你敢还手！”

“我还手怎么了！还的就是你，哎呦，周玚？你揍我干啥？”

“抱歉，手误手误，就是听不得别人说精神系的坏话，你们力量系算个……靠！夏磐，你有病啊！”

“我就是力量系的，你一个敏捷系帮着精神系说话，有何居心！”

第494 章 光环异能？

章节更新时间：2023-10-12 22:00

砰的一声，一枪射在夏磐脚下。

苏渡躲在树上，远远的大声吼道，“怎么的了！我们敏捷系还不能帮着精神系说话了？！”

其他敏捷系的玩家也纷纷眼神不善的看向夏磐。

然而很快，某个力量系的出手快，直接给了身边敏捷系的一拳。

忽然间，一场追逐鸽子精的戏码变成了精神系敏捷系玩家被力量系玩家单方面殴打的戏码。

敏捷系玩家还有点反抗之力，但精神系玩家完全就是被压着打，只有嘴最硬！

无耻！

过分！

这下，两系玩家的怒火被彻底点燃了，战况升级，变成了双方互殴。

彩彩四人躲在一棵树下，看着空中飞舞的泥巴，树枝，甚至是一棵需两人环抱的树干！瑟瑟发抖。

这里的人似乎比乐州南区的人还要狂暴啊！

他们真的能在这个地方活下去吗！

彩彩四人扪心自问着，

不远处的明博楼楼下，

方城圣树双四个势力的人都被这边的动静吸引过去了，直觉有些莫名其妙。

“怎么回事？山那边怎么这么热闹？”四长老开口问了一声。

此刻，已经没有玩家能回答他的问题了。

因为一大半的玩家去宰某个鸽子，剩下的则跑去看热闹了。

“回长老，似乎是一个鸽子，什么精回来了，晨曦的异能者准备给他一个惊喜什么的？”

有个机智的方城异能者好像听到了点内容，忙回答道。

不过，他也就听的一知半解。

正当这时，山那边传来几声惨叫伴随着怒吼，弄的众人更加疑惑了。

“嗯？准备个惊喜，怎么还有惨叫声？”

“是啊，这鸽子精又是什么意思？晨曦的新词汇还真多啊，跟谜语似的。”

“阿天。”

四长老叫了一声叶天，

叶天轻轻点头，双眼瞳孔成白。

而圣树董哥，不甘示弱也叫了一声，“小林。”

林松闭眼外放精神力开始感知。

李陶和陈飒面面相觑，

陈飒不由开口，“李兄，要不你叫你家傲天试试？”

傲天给了一个鄙视的眼神。

两人：“……”

过了没一会，叶天林松两人同时睁眼而后对视了一眼。

经过了一晚上的交流沟通，圣树，方城，双星，乐园四个势力的人已经成了塑料姐妹花。

大家虽然不熟悉对方，但好歹都有一个共同点！

那就是受过晨曦的援助！

所以四个势力就干脆就着这点往死里唠，然后唠成了现在的塑料友情。

叶天也因为和林松同为精神系异能者，关系较近一些，但那也是表面，更多的还是为了探查精神系的信息。

而现在，

叶天坚信对方感知到了那一幕，望向对方，眼神有些无助。

林松也是确信对方看到了那个场面才看向对方，眼神同样无助。

“咋回事？你们俩怎么都不说话？”

李晓挠了挠脑袋，有些奇怪这两人是看到了啥东西，都震惊的说不出话了。

叶天和林松再次对视一眼，他们也不知道怎么说啊。

晨曦的异能者似乎因为那个鸽子精内讧了！

他们总不能说晨曦的异能者正在忙着互殴吧。

“额.......”

还是林松沉吟了片刻，开口道，“他们似乎闹矛盾了，现在正在处理，才这么大动静。”

叶天瞥了一眼，心道，真会说话。

“什么矛盾？有感知到吗？”

“这.......我倒是不清楚。”

“那我们要过去看下吗？”

李晓实在好奇，尤其这两人还在打哑谜，立马提议道。

“我觉得还是不要了，场面比较混乱，我们过去可能容易被误伤！”

众人更好奇了，但在两人的强烈强调下，大家忍着好奇心站在原地等候。

一个小时后。

战斗落下帷幕。

此刻，每个玩家都是一脸狼狈，头发乱的跟鸡窝似的，身上还沾着树枝泥土，东一块西一块的，脏的就像个乞丐。

不过倒是没什么伤，现在的玩家们，纯粹的肉体战斗已经很难留下伤痕了，且还是这种玩笑性质的斗殴。

所以恭喜沈小文，保住了字面意思上的脸。

但另一个脸嘛，没有保住。

“行了行了，都是小孩子吗！还不快给我拔出来，我介绍四个人给你们认识一下。”

整个下半身被埋在土里的沈小文，没好气的叫了一声。

真是的，他好不容易装出来的逼格，他的脸，全被这一出整的给丢的干干净净了。

人家以后还怎么叫他文大人！

白耕耘夏磐咧着个嘴，拔萝卜似的将沈小文拔了出来。

“你说的四人就是他们吗？乐州的人？又是你收揽的新人？”

苏渡戳了戳，正面树干思过的彩彩四人。

“没错。”

“看起来似乎很胆小嘛，很厉害吗？”

“胆小？倒也不算胆小，胆子还可以，厉害....那肯定是厉害的！被我沈小文看重的新人哪个潜力天赋不都是上重的啊。”

抖了抖身上泥土的沈小文一抬头，见他们四个这么怂，怒声道，

“干什么呢？！都给我转给身来。”

四人老实的转过身来，乖乖巧巧的站成了一排。

面前的这群异能者虽然狼狈，但他们依旧不敢小瞧。

夏磐打量了一眼，“都是异能者？”

“不错。”

“什么异能啊？”

“他叫沈斌，三星异能者，左右手可以化成刀！”

沈小文像个大佬似的走到他们身后，一手揽一个，介绍道，“他呢，叫梁奇，也是三星异能者，异能麒麟臂！一使用异能，左手或右手就会变得无比巨大，力量也增强了N倍！

耐力和体质，四人中最强！”

“嗯？有点意思啊，这不就是大力水手？”苏渡果然年轻，一下就联想到了某个动漫人物。

“是啊。”

沈小文点头，继续介绍另外两位，“接下来的就厉害了！彩彩，异能光环，现在只出现一个有防御加成的光环，可分享给多人。”

众玩家一听眼睛亮了。

“光环？防御光环？这不是近卫吗？还能分享给多人，妥妥的天秀辅助啊！”

“还真是辅助，既然都有了近卫光环，那也不排除有极影+输出，奔狼+速度等光环咯。”

“哇塞！”

众玩家纷纷直呼牛批！

第495 章 好戏

章节更新时间：2023-10-12 22:00

“有一个近卫+极影，咱们打起架来不是更爽了吗！牛批啊，蚊哥！这么强的异能者都能被你糊弄过来！”

沈小文下压双手，神情得意的说道，

“都是基操，基操。”

“好了，彩彩的异能只能算是出类拔萃，真正特殊的，当属这位盈盈，她能感知人的情绪，并且控制！”

“嗯？感知？精神系的异能？”

“还能控制？意思是还能扭转人的情绪咯？”

“不错，当初我差点被点燃怒的情绪。”

众玩家一听到这肯定的答案，互相看了眼对方，忽然全体死盯着盈盈，眼神一眨也不眨，看的人心里直发怵。

盈盈苍白的脸颊更加白了！白的像纸一般，嘴唇也被咬破了，她像是正在遭受着极大的痛苦。

“盈盈，你，你怎么了？”

彩彩观察到好友情绪，虽然也被盯得瘆得慌，但经过沈小文刚才那番郑重的介绍，已经明白对方不会对他们下杀手，便鼓起勇气问了一声。

“我...我...感觉到了强烈的杀意。”

“谁？”

“这些...陌生的...所有人！”

“小姑娘，你的确能感知到我们的情绪，既然感知到了，那试试能不能扭转这股杀意！”夏磐邪魅一笑，

“这是给你的考验哦。”

话音落下，

一道声音忽然传进了她的耳朵，

盈盈听言，身体颤抖了一下。

那道声音在说，“考验失败，你的三位朋友死！成功则活！”

彩彩扶着好友手臂，只当她在担心害怕，便轻声安慰，“没关系的盈盈，只是一个考验而已，别害怕，像你平常一样使用就行。”

盈盈看着彩彩的脸，心里生起了一股勇气！

这个考验，她一定要成功通过！

这个考验，准确的来说是个实验。

那道声音正是精神系的井誉所说。

这是他新购买的技能，千里传音，精神力能多远，他这声音便能传多远。

不过，却是受到了陆延指挥。

能控制情绪的异能，确实强悍，但连沈小文都能着道的异能，就得小心提防一下了。

所以，陆延很好奇，这原住民能影响控制四级的精神系玩家，那能控制五级的吗？

…

杀意就是恶意！

那只要让对方想到美好的事情就行了。

盈盈闭着眼，开始用尽全力，释放自己的异能，扭转这些人的杀意。

很快，

一些人变了脸色。

力量系的占多数。

“我特么突然想到了我女神。”

“我也是，突然想到了某件快乐的事。”

“这是她的异能搞得鬼吗？”

“应该是，虽然只有一瞬，但我们的情绪确实是被影响了。”

“看来，我们得在坚定点信念啊！”

然后接着，便是敏捷系的玩家受到影响，最后才是精神系的玩家，他们在死死的对抗着！

随着时间的推长，盈盈开始嘴唇发白，身体颤抖，在然后，脸色也变得痛苦起来，应该是异能使用过度。

沈小文也感知到了，感叹了一下这姑娘还真是发狠，便阻止道，

“够了盈盈，考验结束。”

盈盈没有停止。

“嗯？盈盈，停下，考验已经结束了！”沈小文皱着眉头说道。

小姑娘的异能已经透支了，在这样下去，恐怕身体会受到一些不可逆的损伤。

彩彩沈斌也发现了，赶忙扶住盈盈，轻声唤着她的名字。

“咋回事？她怎么不停下？”

夏磐等人则有些懵。

沈小文都说了考验结束，这姑娘咋还不停呢。

“真犟啊！”

盈盈不是犟，她是不敢放松，她还在咬着牙坚持着，大脑开始胀痛，到剧烈疼痛，眼前也逐渐有些发晃，发晕。

她很痛苦，但她不敢停。

那个声音，定然是势力的强者所说。

连乐州的雷队他们都做不到如此神奇的传音之术，这人只会更强。

她不敢停下！

终于，在她觉得快晕过去的前一秒，那道声音再次出现，

“恭喜你，你通过了考验，欢迎加入晨曦。”

语气温柔缱绻。

她神情一松，眼前彻底一黑。

彩彩及时扶住，神情慌张的叫着她的名字，“盈盈，盈盈，你怎么了？”

“来！给她喂一枚丹药。”沈小文掏出丹药就往盈盈嘴里塞。

彩彩没来的及阻止，丹药就已经喂下了。

三人目瞪口呆，

人都已经晕了，你怎么还喂毒药！

要不要这么没人性啊！

看着几人荒唐不可置信指责的目光，沈小文整的差点编不下去了，

“这丹药既然能让你们增强实力，自然也能帮助她调养！”

周边围观的玩家叽叽喳喳的讨论着。

“这姑娘是真的倔啊，直接给自己整晕了可还行。”

“晕了挺好，我的女神终于肯在我的脑子里消停一下了。”

“好个屁！怎么就晕了呢，我正回忆到关键时候呢！”

“我怀疑你们俩回忆的可能是同一个快乐的片段。”

“嘿嘿嘿。”

令他们四人终生难忘的初次会面到此结束，众玩家开始恢复以前那副德行。

热情，活泼，开朗！

白耕耘直接现造了一副担架，几名玩家轻手轻脚的将盈盈抬到了上面，一位女玩家还贴心的取下了外套，垫在下面。

其他的玩家呢，则搭着沈斌，梁奇等人的肩膀，问东问西，像个好奇宝宝。

丝毫没有最初那般凶悍的感觉，反而还觉得人都挺好的，如果这群人刚刚没有逼晕他们同伴的话！

会议室！

“回来了啊，回来了就好！”

王哥激动拍了拍沈小文的肩膀，热情的给了个拥抱，那力道，差点没把他拍死。

问候了王哥，沈小文便看向了边上的齐星宇，叶潇潇。

齐星宇眼神柔和，“路上还顺利吗？”

“当然顺利。”

“看他还吃胖了，能不顺利吗？”叶潇潇一眼就捕捉到了沈小文的变化。

“还是叶姐眼力高啊！这眼神堪比八倍镜啊！”

沈小文哈哈一笑，竖起了大拇指夸赞了一声，就是这形容的东西嘛，奇奇怪怪的。

“滚犊子！”叶潇潇伸手一拧，

沈小文痛苦的惨叫出声，“啊！别，叶姐，你真是我亲姐！你可是力量系啊，我这小耳朵哪经得起你这么拧啊！”

捂着耳朵，沈小文眼泪汪汪的挨个问候了一下众好友后，王哥便让其回去休息，好好安慰一下那四位原住民，顺便透露了一下明天有场好戏要看的信息。

第496 章 星晨争霸赛最终场

章节更新时间：2023-10-13 22:00

晨曦聚居地.......

演武场人山人海。

此时，几乎全晨曦聚居地的人都集中在演武场内，人声喧嚣，热闹的不行。

而在最上方精心搭建过的vip座位上，

晨曦的高层玩家及方城，圣树，双星，乐园齐坐于一起。

王哥拉着沈小文挨个给几个势力的领导人介绍了一下。

“来，这位是沈小文，是我们晨曦派往乐州的外交官，在乐州已经取得了很棒的成果。”

“你好你好。”

方城的两位长老自然认得他，难搞的晨曦勇士之一，还蹲过他们的局子。

“这个是双星聚居地首领的儿子，李陶，和傲天。”

“你，你好，我是李陶，它叫傲天。” 李陶紧张的伸出了手，能被晨曦派去乐州这个超强势力当外交官，那在晨曦必定也是身居高位。

“你好。”沈小文友善握手，瞅了一眼傲天，眼睛微微闪烁了一下，

他昨天就了解了这些势力的基本信息，就算是个养殖场，连二哈这种小智障都能养的变异，未免有些太离谱了吧。

心里吐槽着，他嘴上却在夸奖，“傲天.......名字起的不错，很有风范啊！”

要是傲天知道他心中所想，估计得出本书，

名字就叫做傲天被误解的一生。

王哥接着介绍， “这几位是乐园居民，陈飒还有.......”

听到众人名字，沈小文大致了解，“乐园？我听说过，席恒是不是就是出自于你们乐园？”

“嗯？你见过席恒。”陈飒惊喜。

“不错，有过一面之缘。”

“那，那他现在在哪？还安全吗？”

虽然是个精神病，但在末日这种境况下相处这么久还是有点感情的。

“他挺好的。”

就是精神不太正常。

沈小文只说了上半句却没说下半句。

陈飒几个乐园居民算是安心了，只能怪他们道德感太强。

“文小友，这身后四位是？”三长老不由好奇问了一声，

“乐州人，我收来的四位保镖，都是三级异能者。”

三级？！

四个势力只觉惊讶。

乐州有这么强吗？当个保镖都得三级起步。

几个势力的惊讶都被旁观的楚河收入了眼底。

如果这些势力知道这尸潮就是乐州搞得鬼，他们还会惊讶吗？

应该不会。

到时候只会感到愤怒了吧。

而跟在沈小文身后的四人挺头抬胸，视线落在天上，地上，就是不敢落在面前这些人身上。

他们就当作听不见，紧紧的跟着沈小文就行，

毕竟昨晚听了一些文大人的分析，他们明白他们现在的状况就是群狼环伺。

就像文大人说的，几个势力若是知道尸潮是他们乐州搞出来的鬼，非得把他们撕碎了不可。

所以为了小命，他们还是听从文大人的，伪装一下吧。

“年轻人真是后生可畏啊。”

几个势力很快就将眼底的惊讶压下去了，面上一副平静的表情商业互捧了一下。

毕竟对于他们来说，这可是一个陌生的势力，虽说与晨曦还算和谐，但和他们，却是一点接触都没有，可不能轻易露怯啊。

“好了，接下来，我还给大家介绍一位重要嘉宾。”

王哥打断了他们的谈话，抬手示意众人看向左方入口，激动宣布，“那便是楚哥！”

一个人影缓缓从入口走近。

许久未露面的楚河终于再次出现在了众人眼前，

“嗯？楚先生？！”

方城圣树的两位长老和董哥一见楚先生便迎了上去，乐园陈飒和双星李陶有种刚入社会的青涩，想上前又感觉不太好，就干脆在原地激动跺脚。

楚河微笑营业。

而楚河的现身，必然吸引了一大波玩家晨曦居民的注意。

本来还在底下小声讨论今天星晨大赛上场的是哪些热门玩家，一听到楚这个字，就下意识的回头，然后看到了那个男人。

一下，

演武场的气氛彻底被点燃！

“是楚哥！”

“是那个男人！”

“啊！楚哥好帅！越来越帅了是怎么回事！”

“我去，楚哥竟然来了？那这次星晨大赛不是有的看了！”

“楚哥这么久不出现，一出现肯定有大事！”

“不会是来通知咱们任务已完成，可以抽盲盒了吧！”

“这么突然吗？！我靠！早知道今天出门前拜一拜了。”

“激动ing啊！”

在众玩家讨论的间隙，

台下终于出来了一名主持人，他穿着鲜艳的粉红西服，梳着大背油头，脚上踩着一双程亮的皮鞋，打扮十分的骚包！

他以手作喇叭，大声道， “欢迎大家来到星晨争霸赛最终场！”

声音传入了每个人的耳中。

终于将他们的注意力稍稍转移了一下。

王哥就像楚河身边的保镖应付着那些热情的粉丝，“有什么要叙旧的饭桌上聊，节目快要开始了，大家先都坐，都坐！”

三长老最先冷静下来，点头称是， “王兄弟说的是，那楚先生，那，一事我们择日再聊。”

这一事便指的是雇佣金。

楚河微微点头，想到要聊币，也露出了微笑。

见方城人都走了，董哥也讪讪的叙旧了两句，便回到自己的位置上坐下。

楚河的位置在最中心。

方城双星几个势力的座位在看台左方，晨曦玩家则在另一方。

为了待会他们有问题能有人及时解答，王哥干脆将沈小文和他那四个保镖，以及夏磐苏渡都给安插到了左方。

众人落座。

底下的玩家主持人继续，

“明天就是新的一年了，于这个特殊日子，我们星晨大赛特地为大家准备了一个小礼物！

凡是今天观看大赛的观众，每一位都将获得一张门票。凭此门票，可以免费观看星晨大赛！诸位！可还满意啊？”

台下空旷的场地上，主持人举起双手大声宣布这个消息，迎来的是更为热烈的掌声欢呼声。

一张门票5求生币，这里足足有七百八百人，星晨这个红包着实给的大方！

“星晨！星晨！星晨！”

观众们用声音表达了自己的满意程度。

第497 章 神仙打架，凡人遭殃

章节更新时间：2023-10-13 22:00

而台上vip的座位上。

方城，圣树，乐园，双星等原住民只觉得莫名其妙。

不是说表演一个节目吗？怎么现在还不表演，更为离谱的是，咋还送起门票来了呢？

主持人才不管别人想的什么，一心只想走流程！

“很好，那接下来，我隆重介绍一下，今日只有一场比试，可却是十年难得一遇的比试，因为两位选手中的其中一位，便是那位晨曦战神！

当然，他还有另一个称号，肝帝！”

台下的玩家们懵了，一些不知情的高层玩家也懵了，

“卧槽！齐哥要上场？！”

“嗯？他不是在维护外墙秩序去了吗？”

“你听谁说的？”

“我猜的，齐哥不是一向不喜欢这种人多的地方吗？唯一一大爱好就是喜欢和叶姐在外面砍丧尸。砍丧尸不就是维持外墙秩序吗？”那名玩家说出了自己的心路历程。

“额.......也对。”这名玩家被说服了。

“嗯？什么情况？怎么齐哥都要上场？”沈小文捣了捣夏磐的胳膊问道。

夏磐小声道， “他不上场搞不定另外的选手啊。”

沈小文歪头，“啊？”

恰巧下面的主持人已经开始介绍起另外一位选手，

“而我们大名鼎鼎的战神肝帝，齐星宇，他的对手又是谁呢？

噔噔噔噔！”

主持人指向身后，

一个小不点蹦蹦跳跳的蹦上了台。

众玩家一看，呆了。

“嗯？小曦？！”

“齐哥要跟小曦打？”

而方城几个势力总算搞明白了状况，

原来是要打拳赛啊，只不过这里特殊的是选手是都异能者而已。

不过.......这个布偶又是怎么回事？

大部分的玩家眼中充满着疑惑，小部分知情的玩家则一脸微笑就是不透露。

唯有楚河露出了笑容，

齐星宇的对手当然不是小曦，而是五级高阶异种，

是星晨集团花了10000求生币从他这买去的。

不得不说，星晨集团才开了几次大赛就如此富有，10000求生币说拿就拿，还是为了买这个一次性使用的异种。

打完之后，异种的尸体还不归他们，由小曦回收。

这么好的订单，楚河当即连夜跑出去抓了一头符合条件的五阶异种，可以说，他是凭本事赚了这些求生币。

底下的主持人清了清嗓子，解开疑惑，“不要误会哈，齐哥的对手不是小曦，是高阶五级异种，祸斗！”

最后一句话加重了字音。

“什么？五级？！”

这两个字引起了轩然大波，尤其是原住民势力。

而彩彩四人有些发懵，

“文大人，这五级是何意思？”沈斌小声问道。

沈小文解释， “你们是以星级评定，我们这则是以级来评定，这里的五级就对应着你们的五星。”

“啊？那你们的人是要对付五星异种吗？”

“不错。”

“天了！”彩彩吃惊的无话可说。

小曦投影了一幅画面，

伴随着投影的出现，主持人徐徐介绍，

“此异种名为祸斗！传言有古代神兽血脉，通体漆黑，可喷出火焰，高防高攻，威力十足！”

“现在就有请两位选手上台！”

咻的一下，一个身影一跃而下，随后稳稳立在看台上，正是选手之一齐星宇，此刻他拿着一把长刀，侧脸冷酷，将高手气质凸现的淋漓尽致。

而另一位选手，小曦一甩手，一只庞然大物凭空出现。

演武场瞬间鸦雀无声。

它通体漆黑，耳朵尖燃着红色火焰，似乎睡着了，安静的趴伏在地面上，就像是一座小山压迫感十足！

异种一出现，主持人溜得飞快。

五级异种释放出来的气息让几个势力的原住民心头一梗，差点就想当场逃走了。

盈盈，这个可怜的姑娘又开始熟练的环抱住手臂，身体颤抖起来。

“怎，怎么了？”彩彩同样慌的一批，但还是在询问自己的好友。

沈斌了然问道，“你是不是感知到了那异种的情绪？”

“不是，我感知到了那位的.......”盈盈指了指那个男人齐星宇，继续开口，“还有所有人的。”

“有什么情绪？”

“滔天的杀意，还有兴....兴奋！”

彩彩三人一听言，当即在心里骂了一句，这都什么喜欢杀戮的疯子啊，兴奋可还行。

而下一秒，晨曦的玩家们真真实实的给他们展现了一下什么叫做疯子。

砰的一声，

齐星宇猛挥给了还在睡梦中的祸斗一拳，发出巨大的一声响声。

祸斗从睡梦中清醒，双眼通红，怒吼了一声，全身燃起火焰。

又是你们这些两脚人！

昨天一个两脚人，它打不过就罢了，但你，这个气息至少弱了一半的两脚人，竟然还大着胆子敢来挑衅它！

它非要嚼碎了咽下方才能解搅人清梦之恨！

对天嗷呜一声，祸斗张开那张血盆大口朝齐星宇咬去！

齐星宇没有退缩，反而持刀迎上。

牙齿与刀刃之间碰撞，发出铿锵金鸣之声。

祸斗一愣，力量好强，它立马松开，改变主意，仰天狂吼一声，浑身毛发通红，黑色的尾巴更是直接变成了一团剧烈燃烧的火焰。

口中能量聚集，五发火球吐出。

玩家一看，便直呼卑鄙，“卑鄙！这异种知道凭肉身打讨不了好，就特么使用魔法攻击！”

“那怎么办？齐哥是纯力量系的，他又没啥魔法技能，不是要吃亏？”

然而下一秒，

齐星宇双脚一定，持刀一挥，嘴中轻吐，

“游龙刀法，第一式！”

一条金黄的巨龙从刀身上现身，发出了一声龙吟，随后迎向了火球！

火球在空中剧烈爆炸。

底下所有人无论玩家还是居民，亦或是异种祸斗全都愣住了。

“我靠！这……不会就是传说中的游龙刀法吧？”

“你耳朵聋了，齐哥都直接喊游龙刀法第一式了。”

“太强了吧！谁能想到这刀法竟然是魔法攻击！”

祸斗歪头不解，这个两脚羊怎么还能召唤长的奇奇怪怪的同伴呢？

然而只是不解一瞬，下一刻，它狂怒的冲了过去，抬起爪子，想一爪子拍死他。

但齐星宇好歹是整个晨曦战斗经验最丰富的玩家，哪能这么容易被拍死呢。

接下来的场面，那就真是神仙打架，凡人遭殃啊！

第498 章 强者

章节更新时间：2023-10-14 22:00

然后刚那一爪子却是套路。

两股强大的能量碰撞，火焰四溅，

金黄巨龙几乎要将火球吞没，奈何祸斗够狗，又吐了五发。

猝不及防之下，齐星宇转刀挡住，却没能够挡得住全部，几发火球漏掉了。

其中两发正好朝着台上。

剧烈燃烧的火球仿佛连氧气都要燃烧殆尽，

无论玩家们还是方城等原住民几乎要夺命狂奔之时，

千钧一发之际，一个小小的身影闪现过来，正是小曦，此时她手中的小手枪已经换成了一块小盾牌。

两发火球击打在盾牌上。

盾牌上浮上一层蓝色能量，荡漾了一下，随后归于平静。

方城双星圣树势力的人眼睁睁的就看着那枚火球就差那么一丢丢的距离轰到了台上，全都吓得一身冷汗。

刚才怂怂缩着的主持人见状又站了起来，大声安抚道，“诸位观众放心，此次大赛绝对安全，我们特地雇佣了一位强者保护大家，大家可以感受一下，刚才那两发火球，刺激吗？”

刺激？

方城俩长老听的一口老血快吐出来。

其他的人心里也无数万草泥马在心头呼啸而过。

安全？

哪里安全了，完全就是在生死边缘反复蹦跳啊！

接住了是一个故事，没接住那就是惨剧！

以刚才那发火球的威力，他们哪怕只被擦到了衣角，估计不死也重伤。

五级和三级，那是实力上彻底的碾压，哪怕对方是异种。

有小曦保护，玩家们却是格外的放心，直呼星晨这次真是出大血本了。

买了一头五级异种也就算了，竟然还雇了小曦当保镖，这不得万把求生币出去啊！

“刺激！”

“贼特么刺激！”

“六了！上一次我心跳这么快还是看到女神的时候，星晨有点会玩啊。”

“那温度，我感觉我自己汗毛都被烤掉了。”

“这五级异种还挺厉害，刚那火球，我都不敢保证自己接下来的瞬间能活着。”

看到玩家们热烈给予回应时，方城双星等原住民都无奈了。

这晨曦果然不太正常！

大赛还在继续。

刚才那几发偷袭火球彻底惹怒了齐星宇，他也不再隐藏实力作秀了。

五级异种虽强，却耐力不足，逐渐被齐星宇耗空了体力，齐星宇趁机拉近距离，游龙第二式和第三式接连使出，让这头五级异种真真切切的明白谁才是爸爸。

那一下下砍在身上的刀，不禁让祸斗想起了，自己还没变成现在这样，在那间小小的屋子里拆家，被自家主人用拖鞋揍的温馨回忆！

可惜，那样的日子再也没有了。

它的主人突然有一天开始疯了。

“游龙三式！”

耳边传来一声轻喊，祸斗似乎再次看到了自己的主人。

主人……

下一秒，陷入了无尽的黑暗当中。

庞然大物轰然倒地，

现场气氛彻底燃爆！

就连楚河也不禁侧目，齐星宇确实算得上晨曦第一PVP强者，走位，还是战斗技巧都无可挑剔！

就算晨曦以后没有他，单靠齐星宇一人也足以扛起守护晨曦的责任了。

他欣慰点头。

自己当初那随意的一手妙计，终于将一棵树苗栽培至了如今的苍天大树！

“卧槽！齐哥也太强了吧！五级异种这么轻轻松松的就斩于马下，估计六级也不在话下啊。”

“那肯定，一看就没到齐哥极限啊！”

“不错，上限是七级也不无可能啊。”

“不是，这刀法应该就是游龙刀法，齐哥是啥时候凑齐的呀？”

“特效也太炫酷了！游龙刀法游龙，还真召唤出了一条龙，要不要这么帅！”

“觉得帅可以去买啊。”

“你买的起啊，星晨没赞助，我就把那头异种生吃了！”

“够狠！”

“10000求生币+100积分，齐哥真肝帝真男人！”

“牛批啊！”

彩彩四人听着周边的热烈欢呼声，只觉这里的人真的是疯了。

专门举办这样的赛事，就算是南区人也没这么疯的！

而方城，

四长老和三长老对视一眼，除了前面的惊讶之余，后面也一直在观察战斗。

他们也听到了那些人口中的游龙刀法？

是一种武学吗？还是异能？

总之强！太强了！

连他们的城主对上，恐怕都不一定是这位年轻人的对手。

四长老和三长老摇了摇头，默不作声。

双星的人则单纯些，情绪全部都摆在脸上，

李陶眼睛瞪大，嘴巴张大，十分吃惊，

傲天则两只爪子吓得都搭在了李陶陈飒身上，因为底下狩猎的异种前身似乎也是犬类动物，它能够感应的到。

陈飒则更是觉得自己只要百分之20的股份很有先见之明。

圣树吗？

至于圣树的人，他们早已习惯晨曦的不正常，顶多感叹一下齐星宇的厉害罢了。

一场大战下来，人心各异。

“星晨大赛最终场！胜者齐星宇！”

场上的主持人激动的宣布道，仿佛打完那场大赛的人是他似的。

“齐哥！齐哥！齐哥！”

底下的人激动的挥舞着自己的双手，青筋爆起，脸色通红，表情十分狂热。

整个场上都只剩下了这一种声音，

“齐哥。”

“诸位，走吧，现在也是用午餐的时候了，吃完饭还有第二站要参观。”

王哥走到方城等人身边说道，

“那便由老弟安排了。”四长老三长老哈哈笑了一声，起身跟着离去。

Vip座位瞬间人去楼空。

明博楼一楼。

桌上摆满了丰盛的菜肴。

人们也在小声交谈着。

三长老四长老，还有董哥这几个成熟男人在跟王哥商业互捧。

陈飒李陶小透明似的呆在角落不说话，还是苏渡重诺，拉着他俩东聊西聊，缓解他们的尴尬。

沈小文嘛，那肯定仗着自己的高好感，在楚河面前刷存在感。

其他玩家则跟在他后头。

“楚哥，楚哥！咱们的任务完成了吗？”

楚河嘴角扬起令他们熟悉的笑容，“你们猜。”

众玩家：“嗯？？？”

嘿呦，没想楚哥许久不见都会开玩笑了。

沈小文只能换种问法，

“楚哥，那最近有没有什么上新的商品呢？”

“自然是有的。”楚河点头，“不过，得等三日后。”

“谢谢楚哥！”

沈小文却是眼睛一亮，神情激动，

这一试，没想还真让他试出一点东西！

第499 章 邻居的家

章节更新时间：2023-10-14 22:00

他身后的玩家也听到了。

一伙玩家郑重其事的凑到了一起，并开启了精神屏障，商讨起来，

陆延平静道，“任务结算想必就是三日后，看来，我们得提前准备好购买商品的清单。”

“嗯！”沈小文重重点头，“对了，三日后，每人都得沐浴更衣做好抽盲盒的打算。”

“那肯定是必须的，出门前还得拜拜老天爷。”

沈小文听到这话，忽然想起乐州兴起的晨曦教派，灵机一动，“拜老天爷干啥！直接拜楚哥啊！”

其他玩家微愣。

“你们不知道吧，乐州弄了个教派叫晨曦教派！你知道主教是谁吗？”

“谁啊？”夏磐皱眉，

“就是席恒啊！”

“嗯？是那个喊楚哥喊吾主的原住民疯子？”作为最早撞见席恒，惨被亮瞎眼的李适对此人可谓印象深刻啊！

“没错。”

陆延眼睛微眯，一下反应过来，“席恒已经被楚哥收为手下，那席恒在乐州的所作所为必然有楚哥在支持，既然如此，我觉得我们晨曦也得弄一个。”

“啊？？？”

话题怎么突然从拜楚哥加欧度转到建立晨曦教派上来了？会不会有些太突兀了啊！

其他玩家一脸懵。

谢长临也察觉到其中的妙意，“嗯，兴许我们建立后，还能获得一些好感度。”

一听好感度，沈小文就激动了，

“那我来，教派建立的事就交给我！”

“可。”陆延点头继续说道，

“这次任务结算一共有三个，支援方城！清理西南方尸潮，还有探索乐州三个任务，各自整理一下自己接取了几个任务，如有升级打算，提前跟我报备，没有就跟王哥报备。”

“明白。”众玩家应了一声。

他们知道这是为了那场大战做准备了。

“那我们要先将张大哥救出来吗？”

“当然是先救他！再打。”

讨论完毕刚探来的信息，以及后续战略，玩家们散开，各回各的座位。

一场饭吃的是宾主尽欢。

王哥前几日可都是藏了拙，今日有楚河在，厨神玩家们那必定是使出了十二分的力。

桌上就没有一道普通的菜，全是异变植物，异种肉的搭配。

方城圣树还算好，动作还算优雅，

但双星和乐园，那都是甩开了腮帮子狂吃，吃的满嘴流油。

味道实在太好，根本忍不住。

连楚河都不由感叹，这群玩家的厨艺真是越来越好了，竟然连异种肉都处理的恰到好处，入口香辣酸爽。

一边感受着体内澎湃的力量，一边享受着舌尖上的美味，世间还有比这更快活的事吗？

反正方城等原住民觉得是没有的，吃的是满脸微笑，但很快，他们就笑不出来了。

尤其是知情的圣树三人。

用完膳后，楚河回到小店整理自己的收获，不去凑接下来的热闹了。

而王哥则带领着众人前往第二站。

重建的体育馆外。

李晓火哥慌的亚批，忙扯着认识的沈小文问道，

“大哥，你们带我们来这干嘛啊？”

他们俩的这惶恐表情将其他势力的原住民的目光都给吸引了过来。

四长老叶天彩彩等人诧异的看向他们。

诧异他们表情为何如此惊恐，像是来到了不该来的地方。

沈小文却淡定的摆手，“当然是带你们来参观啊，这就是第二站观光景点啊。”

李晓不由咽了口吞唾沫，想到人太多，有些话不太好当场说，只得委婉问了一句，

“会出事吗？”

“当然不会，安全的很！”沈小文两手合十，放在耳边闭上眼，表示邻居正睡的很安详。

“是，是吗？”李晓火哥两个只能对视一眼，默默退到了队伍里。

众人看的莫名其妙。

但总有些喜欢先满足自己好奇心的人在。

“盈盈，有感觉出什么吗？”彩彩问向自己的好友。

盈盈咬了下唇，犹豫开口，“我从他们的情绪里感觉到了恐惧，深入骨髓的恐惧！”

沈斌摩挲着下巴猜测，“嗯？难道这体育馆里藏着一个很恐怖的东西？他们在害怕？”

他们的话都被叶天听的一清二楚。

究竟是什么东西呢？

叶天双眼瞳孔变白！

一股耀眼的光芒几乎要刺瞎他的眼。

脚步踉跄一下，却被一人扶住，

他捂着太阳穴，抬眸，只见那人是圣树的精神系异能者，林松。

林松眼神怜悯的看着他，

“劝你不要再使用异能了，里面的东西超出了你感知上限。”

叶天微微蹙眉，

“你知道？”

林松笑了一下，缓缓说道，“我曾见过。”

“是什么？”

“毁灭。”

此时，队伍已经鸦雀无声。

他们已经走到了体育馆外墙最上层的走廊，这里的视野最好，没有任何死角，能将底下的一切都收入眼底。

叶天缓缓抬头，

他终于明白了林松口中的毁灭二字是有多么生动形象。

宛如巨人的庞大丧尸安静的侧躺在体育馆，似乎睡的很深，胸口正在一起一伏。

那身体上的血管宛如触手正在不断侵蚀着墙壁，而在某一处外露的血管中，几名晨曦人拿着桶往血管里倾倒，就像是在喂食。

“这就是我们晨曦的特色观光景点，邻居的家。”

沈小文担当了导游这一角色，背对着邻居，向所有人介绍着。

而他脸上，露出了人畜无害的笑容，与他背后的青灰邻居形成了鲜明的对比！

所有人在那一霎那，表情仿佛被雷击中，都呆在了那里。

“王老弟啊，您这是在跟我们开玩笑吗？”四长老扯开嘴角，笑容有些僵硬。

“当然没有，我是真的只是想让你们参观一下而已。”王哥哈哈笑着，仿佛没事人似的拍着四长老的肩安抚了一声。

四长老等人微微一愣，随后内心疯狂吐槽。

参观丧尸？

是真嫌他们活的太长啊！

第500 章 困住

章节更新时间：2023-10-15 22:00

而彩彩几人也终于明白为何晨曦人不怕丧尸，还主动帮助别的势力狩猎丧尸了？

因为人家家里养着一只丧尸的王啊！

七星...八星...还是九星！

不，这压迫感......感觉都有十星了！

“我们乐州狩猎的最强丧尸是多少星级？”梁奇小声的问了一句。

“七星，但......因为是精神系丧尸，算八星的也可以。”沈斌严谨回答。

彩彩抓狂，“就算是八星变异丧尸，跟这大家伙也没有可比性啊！”

至于盈盈，她已经闭上双眼不敢在看一下，生怕自己的异能失控，感知到什么不该感知的。

另三人也欲哭无泪，

晨曦，文大人，你们给的惊喜真是越来越多了，越来越大了啊！

每一个都能让他们头皮发麻！

而这边，听到王哥的话后，三长老疑惑的皱起眉头，“王老弟，难不成你们能控制它？”

“不行。”

不能控制它，那还把它放在聚居地中心位置？！

这是干嘛？玩心跳？

想到了刚才大赛上晨曦人的举止，没准还真有这种可能。

不过刚冒出这个念头，不禁让三长老心头一梗，立马正经起来，想到另一种可能性。

也许是这家伙还有残留的意识，要不然也不会睡的如此的，安详，也正因为此，晨曦才敢将其留在中心。

“那它还有人类的意识？”三长老继续问道。

“也没有。”

也没有？！

“那它.......不吃人？”三长老表情已经逐渐僵硬。

“吃。”

既不能控制它，也没有人类意识，还吃人，

三长老都整不明白了，十分不解的问道，

“那你们为何还要喂养它？”

王哥无奈一笑，“我们不是在喂养它，而是为了困住。”

所有人：“！！！！”

能不能不要用这么淡定的语气说这么惊悚的一件事啊！

所有人脑内咆哮着。

能困住，也就表示这个大家伙能逃脱。

陈飒小心翼翼的看向王哥，

“您的意思是它将来有一天也许能脱困？”

“自然，我召集大家来也是为了商量这件事的解决之策。”

众人：“嗯？？？！！！”

方城圣树两大势力最先反应过来，

“什，什么！”李晓声音颤抖，“您说这话的意思不会是......这头丧尸王快脱困了吧？！”

董哥见状立马给了李晓一个爆栗，“不会说话就闭嘴！”

随即看向王哥，笑了一下，示好道，“无论晨曦面临什么困境，晨曦当初是怎么帮助圣树的，圣树必然加倍返还，必定同晨曦的兄弟们战斗到最后一刻。”

语气坚定，说的话也将他要全力支持晨曦的意思表达的淋漓尽致。

听到这话，王哥和晨曦一众玩家还真有些感动了，对方明明是背靠大树好乘凉，却愿意说出如此承诺，可见其心。

想当初他们帮助圣树也是为了任务奖励而已，根本就没用上真心！

而现在，对方却这么给力，弄的他们都有些不好意思，纷纷在心底承诺，这以后要是有什么好事得叫上圣树的兄弟们一起分享分享了。

“董老哥，够意思！”

王强当即狠狠的拥抱了一下董哥，

而方城却还在犹豫。

四长老和三长老对视一眼，

他们就知道，晨曦邀请他们过来，不会就是赴约饭局参观的事，肯定有其背后目的。

但他们实在没想到，晨曦的目的却是如此的令人惊恐，甚至堪称荒唐！

圣树就算答应支援又怎么样！

这么恐怖的家伙不是多一个圣树就能解决的，六级和十级之间的差距，也不是多几个六级就能弥补的。

就算他们方城加入，也无济于事。

晨曦这下就难了。

王哥丝毫不知方城人内心所想，还在感动的跟着董哥承诺这承诺那，

“董老哥，你们圣树的心，我们晨曦已经感受到了，倒也不用战斗到最后一刻，就是给予一些人员上的支持就行了。

你们放心，晨曦也不会让你们白帮忙。”

“什么白帮忙！这都是我们自愿的事，怎么能叫白帮忙呢？！”

“唉，董老哥客气啥，你这么给力，那别的势力有的，晨曦肯定也要给你安排！什么大使馆啊，乐州外交事业，商业贸易等，统统都给你安排上！”

“嗯？”

四长老和三长老一听，忽然心动了一下。

要是只是给予一些人员上的支持，方城也不是不可以啊。

付出这些人就能换来巨多的利益，肯定值得。

三长老忙开口问道，“等等，王老弟，我们也愿意帮助，但你能先跟我们介绍一下晨曦的对吗？”

他顿了一下，诚恳道，“这毕竟不是一般的敌人，方城刚经历过大规模的尸潮，资源耗费的差不多，这么大的事情，我们内部肯定需要郑重考量一下，还望你们能理解。”

“具体计划我们也不方便透露。”陆延忽然开口回答。

准确的来说，计划，他们还没完全计划好。

“不过......对于你们的支援，大概只需要付出一些武器和人员就行。”

武器和人？

这倒是能接受。

“那.....我们能收获什么？”三长老就直接明讲了，反正晨曦解决尸潮，不也是他们雇佣的。

这次，就当晨曦雇佣方城就行了。

陆延反问，“你们又想要什么？”

想要什么？

让他们提。

三长老和四长老对视一眼，

看来晨曦已经做好了付出足够利益的准备啊。

气氛陡然沉默下来。

大家都一言不发。

陈飒和李陶谁也没想到现场的气氛怎么变成这样了？

刚才不是还在惊恐这大家伙吗？

怎么现在又开始讨要好处了？

拜托耶！这可是丧尸王啊！

在它面前讨论要什么的问题，也太不尊重人家了吧。

“我觉得我们得找个安静的地方谈一下。”

三长老微微一笑，瞥了一眼底下沉睡的邻居。

主要就是怕打扰这个家伙。

“那这边请。”

陆延同样回以微笑，抬手指路。

“董哥也请。”

一下，方城圣树的人就跟着晨曦等高层玩家走了。

第501 章 蚊子血

章节更新时间：2023-10-15 22:00

沈小文则在后头招呼着剩下势力的居民，

“邻居的家参观完毕，大家都跟我走，回明博楼！”

陈飒和李陶看着突然没剩下几个人的走廊，内心抓狂，但又害怕底下的沉睡邻居赶忙跟着下去了。

他们是真的不想打啊！

就算有好处，他们也不想。

明博楼，小会议室内。

“直说了，不止你们，就连乐州我们也会求援。”陆延吐出这一句来，

其深意就是在表达，狼多肉少，你们可得珍惜这次晨曦主动寻求帮助的机会。

三长老会意，也很直接，“我们愿意付出这些代价，但天下没有免费的宴席....”

“我明白，所以，刚才那些话相信你们也听到了吧，大使馆，贸易之类的事，我们都可以给你安排上。”陆延说着停顿了一下，

“但，有个前提条件，你们得通过晨曦这个中转站，才能跟乐州展开贸易，这也是为了你们好，前往乐州的危险性太大。”

“只有这些不够。”三长老压低了声音，站了起来。

“不够？那你们要什么，说说看！”陆延则往椅子一靠，双手抱臂，冷静的看着他。

他们就像两头周旋的猛兽，只要一有机会，随时准备从对方身上狠狠咬下一口肉来！

这气势把双星和圣树乐园的人给看懵了。

还有玩家。

“牛批啊，这方城的长老敢这么跟陆哥说话。”

“你也不看人家多大岁数了，老油条了！”

“果然我还是阅历不足，太青涩，等我历练历练后，也去陆哥那一试。”

“你别试。”

“为啥？”

“我怕你被陆哥用念刃砍死。”

“艹！真变态，什么时候一个力量系都能怕上精神系的啦。”

没有理会周遭的声音，

三长老和四长老互相看了彼此一眼，随后深呼吸一口气，郑重道，“除了大使馆，我们要晨曦的营业许可证！”

他们在晨曦这几天可不是白待的，已经将晨曦了解的七七八八，就比如这一项，所有店铺都得通过申请下发了营业许可证后，才可开业，否则私自开将会被拆掉。

陆延眉头一皱，“你们想要在晨曦开店？”

“不错。”

得到确定答案后，陆延差点笑了，以为会是什么呢，结果就这。

“可。”

“好。”

三长老当然是考虑过的，在晨曦开店不止有能赚晨曦的钱这一好处，同时还可以接触楚先生，最主要的是还能观察晨曦，只要待的足够久，那晨曦能帮助普通人觉醒异能的东西就藏不到哪去。

他们可没忘了他们此次的目的！

最难搞的方城搞定，具体细节得等之后再商讨，陆延看向陈飒和李陶。

后者怂怂的问道，

“我们能不参与吗？”

“哦？为何？有好处也不参与？”

陈飒斟酌了一下字句，说道，“我们人少又没什么武器，实力卑微，恐怕帮不上晨曦的忙，到时候添乱反而不好。”

他们也没别的意思，就单纯的怂。

苏渡一把搂过他俩，“我还以为你们担心啥呢，你们两个到时候做后勤就行了，又不用上战场，搬搬弹药就行，有好处干嘛不拿啊。”

然后，两个就被强拉着加入讨伐邻居的大队了。

“对了，还有一件事。”

陆延正在和四长老三长老聊着呢，沈小文忽然插过来说道。

“哦，沈小友，是有何事？”三长老微笑问道。

沈小文给陆延递了一个眼色，

后者秒懂，

“也不是什么大事，我们可能需要你们的支援。”

三长老疑惑：“何意？”

沈小文解释，“我们要去乐州救一个人，到时候可能需要和乐州某个势力发生冲突，需要你们方城庇护几个人，因为我们要战斗，无暇顾及。”

方城等人：“？？？”

此时，他们脑袋上的问号是一个比一个大。

“你们不是在乐州建交吗，做这事不会引得乐州领导震怒？”

“这倒是不会，这个势力，连乐州高层也不太喜欢。”沈小文无所谓的耸肩，

“这这这.......可你们又要解决邻居，来的及吗？”

三长老都不知该说什么，只得担忧的问道。

他是真担心啊。

邻居脱困时间就在不远，你们晨曦的人反而不顾好眼前的问题，跑大老远去救一个人，这不是在玩吗！

陆延轻声道，“无妨，先救此人在解决邻居，两者不冲突。”

“这.......那既然如此，我们会尽全力保护他们的。”三长老叹了一口气，最终答应下来。

既然晨曦都不急，他们又急什么呢。

只答应完，心中又不安，再次开口问了一句，“等等，你们可还有其他的事情没说？”

两人疑惑，“嗯？”

“最好都一次性说出来，我们年龄大了，可受不起惊吓。”三长老苦兮兮的解释道，

沈小文和陆延对视一眼，大笑出声，“哈哈哈哈！”

他们也没想到，这一出直接给方城整出PDS了。

沈小文笑着道，“两位长老放心，没了，绝对没了！”

“那便好。”

两位长老彻底安下心来。

接下来的谈话朝着相谈甚欢的方向去了，气氛也愈加的其乐融融。

而另一边，

负责带着方城玩家参观并说服其加入讨伐的周玚却遇到了前所未有的阻碍。

方城玩家在看到邻居的那一刻，毫不犹豫的转身就走。

“定哥！你们跑什么？！”

“我又不傻，再不跑，被你们这群疯子拉到沟里去吗！”

“定哥，你都还没听我认真说呢，怎么知道是沟呢！”

洪定停下脚步，

“我猜的没错的话，晨曦是想搞这个家伙吧。”

周玚点头，“不错。”

“带我们去看也是为了让我们加入战斗大队，对吧。”

“也不错。”

洪定笑了，“那个boss，你跟我说多少级？”

周玚不确定道，“应该10级往上吧。”

“10级往上的boss，你要我这个3级玩家去战斗，战斗啥！去努力成为boss手心上的蚊子血吗！”

第502 章 能不能有点信心

章节更新时间：2023-10-16 22:00

“兄弟，讨伐邻居是在盲盒开完后，你那时候肯定不止3级了！”

周玚认真纠正他这一点后还反问了他一句。

“难道这一点升四级的信心，你都没有吗？你就这么非了？八个盲盒都抽不到一个好的？”

洪定被问的一愣，这怎么整的反而是他的错了？

他非点怎么了？

Pua！绝对是pua！

识破周玚的诡计，洪定坚定自己的想法，

“升到4级，然后继续成为boss手心上的蚊子血？

3级4级，对上10级boss，特么结果不还是一样的吗！你个傻得！”

周玚一脸不可置信，

“我....你你你你，骂我？！你才智障，有好处干嘛不干啊！”

洪定微愣，“什么意思？”

周玚无奈摆手，“你才是大傻子！让你们的人都过来，我在统一说。”

洪定见他这一脸笃定的模样，将信将疑的把方城玩家都召集了过来。

“现在说吧。”

“蚊子说的不错，你们果然没有那种思维。”

周玚食指轻点自己的太阳穴。

洪定疑惑，“什么思维？”

“很简单！这么一大件事你觉得楚哥不会发布相关的任务吗？”周玚摊手质问。

“额.......应该会吧。”洪定也只能猜，对楚河，他们确实不熟啊。

“那不就得了，领了任务还有任务奖励，到时候讨伐邻居，我们晨曦另外还会给你们补贴，不赚吗？”

“可你们这样，不是亏了？”洪定还是有些不明白。

“这你就不懂了，晨曦没有毁灭，那就是最赚的！”周玚服了他们的脑回路，继续劝说道，

“你们想想，怎么样吧？以你们的实力，也不能充当主力部队，顶多配合我们一起完成火力轰炸！操作一下坦克，发射一下炮弹而已。”

“对了，还有件事，既然你们不想加入晨曦，那就干脆当雇佣兵呗，之后我们还得跟乐州的玩家干一架，你们顺道就一起好了，我们雇佣你们。”

这一段话的信息量可太大了，

洪定等方城玩家足足愣了十几秒才反应过来。

“等等，你们怎么还要跟乐州的玩家干架啊？”

“嗯，因为一个人，你也可以理解是帮战。”

洪定听言眼睛微转，忙凑近问道，“什么人啊？又一个跟楚哥类似的npc吗？”

“不是，一个乐州玩家，但他有些特殊，是个会武术的玩家，蚊子试过他，很强！二级可以硬扛两个三级！”

“……我靠，还有这等牛人啊！”洪定略微一思考，立马答应下来，“那就听你的。”

他刚刚快速思考了一个问题。

其一，晨曦能提出这个问题，兴许就是在试探他们方城玩家想要站哪队！

有两个选择，站或是不站，如果是后者，那之后楚哥的任务可能就跟他们无关了。

这样一想，那还用选吗！必然选择晨曦，再说这乐州玩家他们都没接触过，完全不知底细，也不知是好是坏呢。

而且那名玩家，他们花费这么大代价去救，肯定不是会武术的一名玩家那么简单，得参一脚啊！

当然，最主要的是，有好处干嘛不答应啊。

“既然你们答应了，来吧，签订合同。”周玚飞快从怀中掏出一张晨曦合同递过去。

洪定不由嘀咕，“这会不会太正式了？”

“抱歉，口头承诺在我们这不算数。”周玚微笑，“希望你们理解。”

洪定撇了撇嘴，“行。”

也不知道谁想出的签合同，弄的他们压力山大！

这样搞，他们不尽全力帮忙恐怕都不行了。

至于方城等势力的口头承诺自然也不算数，一商量好，陆延便让他们都签订了晨曦合同，有楚哥背书，他们也安心，双方都安心。

“距离晚宴还有两小时，大家可自由活动。”讨论完讨伐邻居计划的一些细则，王哥大声宣布道。

四长老起身拱了拱手，“那我们便去叨扰一下楚先生了。”

“请。”王哥微笑抬手，示意自便。

方城等一行人立马奔向了晨曦小店。

圣树，双星，乐园等人也想跟着去，但被沈小文苏渡等人缠着，不能动弹，只能目送他们远去。

来到晨曦小店，

一众方城人打量了一眼小店，三长老冲着柜台微微拱手，“我们有些事想找楚先生，不知他现在可方便？”

“上来吧。”

一道低沉磁性的声音从楼上传来，

几人闻声望去，接着便见从柜台后跳出那只他们曾在演武场见过的小布偶。

双马尾布偶跳下柜台，走在他们前面，似乎是在带路。

三长老和四长老对视了一眼，嘱咐叶天一声，“阿天，你带着他们出去转转，我们上去就行。”

“是！”叶天应声。

随后，两位长老便跟着小曦上了晨曦小店的二楼。

前不久还见过的楚先生正坐在一张太师椅上，慵懒放松的倚靠在椅背上。

“楚先生。”两人恭敬的问了一声好。

楚河微抬下巴，“两位请。”

示意两人落座。

就在楚河对面，同样摆着两张椅子。

他们谁也没看出来楚河那心底藏着的汹涌情绪。

他盯着三长老四长老，仿佛看到了他们头顶上写着一行字，

有一大波求生币即将向他袭来。

搁谁谁不激动。

“楚先生，想必您已经知道了我们来这的目的。”三长老恭敬说道，

“嗯。”

“任务已结束，当初答应好的我们自然会遵守，现在也正是我们履行承诺的时候。”

楚河对他们的态度很满意，点了点头，伸出一张纸，“这是你们消费的清单，我给你们打了个折，顺便还给你们抹了零头，你们看看。”

三长老四长老两人接过清单，虽然早就有预料，但实际看到还是倒吸了一口凉气。

只见上面的总计一栏只写了一个数字。

270000求生币！

这个数字确实是抹了零头，打了折，他们自己预算的可远远超过这个数。

三长老四长老只能一边感到肉痛一边连声道谢，“多谢楚先生！”

“不必谢，两位是想怎么付款啊？”

楚河露出了核善的微笑。

只有在这个时候，他才显得像个商人。

第503 章 连升两级

章节更新时间：2023-10-16 22:00

“这.......楚先生...”

三长老尴尬的笑了笑，他们没这么多币啊。

虽然有句话说得好，欠钱的都是大爷，但他们的态度丝毫不敢向这句话看齐。

他卑微的说了一句，

“楚先生，我们可能需要分期付款，第一期只能付10万求生币，这已是我们的极限，下一期可能得等两个月后。”

说罢，两人屏住呼吸，等待着他的回答。

楚河嘛，表示能理解，毕竟方城不是玩家，平时求生币的积累全靠以物换物！

在三长老两人期待的目光下，

他轻轻点头，“可以。”

一块投影出现在两长老面前，

名为方城的账户下，正正好好有着10万求生币，在三长老两人的操作下全部化为了零。

这是方城这段时间的积累。

而楚河心中松了一口气，

盯了那么久，这笔求生币终于到他手里了啊！

没办法，方城跟小晨兑换，而兑换过来的物资又全部换算为求生币存入方城账户，说是方城的账户，还不是存的楚河手里。

所以每次看到这笔求生币由少到多，一点点积累，瞧得是手痒痒也心痒痒。

要不是他定力够强，早就挪用了！

但他还不想当个诈骗犯，就忍住了。

“你们是一个值得信任交好的势力，希望下次有机会能再合作。”楚河脸上的笑意全是发自内心，完全没有营业。

“那当然，楚先生以诚待我们，我们必然以诚回报，还得多谢楚先生帮助方城度过尸潮危机呢。”三长老四长老两人终于松了一口气，喜笑颜开的说道。

楚河客套了几句，便叫来小曦送客。

两长老也非常满意的离开了。

楚河目送他们离去，

十万求生币到手，也该是算总账的时候了。

身影一闪，下一秒人已到休息室内。

楚河瞥了一眼正在辛勤工作的老农红树们，此时，它们照料的变异植物已经生长的十分茂密了，

他发现觉醒药剂不仅有助于植物变异，还能缩短它们生长的周期，速成异变草药。

这对他来说，是一个好消息。

收回目光，打开面板。

【姓名：楚河

等级：lv9

精神：22

力量：19

敏捷：17

体质：19

求生币：420000

抽奖点数：3425】

无论是哪一个数值，看起来都是他所能达到的前所未有的高度。

不光是求生币，就连抽奖点数都有足足3000多点，换成以前，楚河是连想不敢想的，顶多在梦里见到过。

可现在，梦竟然成真了！

当然，这得多亏了晨曦这群肝帝啊！

说齐星宇是肝帝，但实际晨曦玩家个个都是！

这42万求生币中，只有其中15万求生币是方城贡献，剩下的则全凭晨曦一己之力。

晨曦聚居地，这些居民的日常采买在其次，花销最多的还是属这两个部门，

武器部和异能研究部！

前者是因为造武器，这玩意本就费钱，精妙零件，火药，各种材料，都是一笔很大开支，成为排行榜第二名，完全能理解。

而后者就是全靠那些异种肉堆上去的，恐怕等异变草药现世后又会迎来他们一波疯抢。

除了这两个部门，还有一个部门异军突起，占据了花销排行榜第三位，那就是星晨集团！

开冰坨子盲盒，买丹药！到刚刚雇佣小曦，购买五级异种，每一笔交易都不低于4位数，就差把财大气粗写在了脑门上！

这星晨集团背后不是别人，正是林妙当家，还有其他副总裁，叶潇潇，晓依都在其中。

女人花起币来天生就比男人有优势啊！而且还舍得。

楚河不禁感叹了一句，只希望这样的客户来的越多越好。

而抽奖点数，除了日常积累的，还有完成两个任务所奖励的，后者是大头。

一个任务是收集好评和建议，这个任务实在省心，这些玩家哪怕花钱都愿意写。

另一个呢则是商店升级的任务，虽然当初让他的求生币再次归零，但不亏，又赚回了1000抽奖点数。

这要是换算下来，抽奖点数可比求生币值钱的多啊，毕竟前者全靠运气，一旦他哪天欧气爆棚，抽到了好东西，那就是百倍甚至千倍的利润！

清算完自己的收获，楚河打开了属性面板。

那个熟悉的红点又又又又又出现了！

这次他觉得一口气升两级都不是问题，而他正好也有此打算。

“深蓝，给我加点！”

连续按了两次升级，

一股澎湃到甚至有些超出楚河接受范围的力量充斥在了身体各处，经脉，丹田全都被撑的满满的，

他感觉整个身体都胀大了起来，甚至有种要被撑爆的错觉！

楚河连忙站起，从空间中取出快要融化的冰坨子，开始殴打里头的异种，试图将积压的力量宣泄出来。

这是一个不断适应的过程，

在殴打了将近10个冰坨子里的异种后，他终于适应了这股力量。

“强！好强！”

楚河看着自己手掌，那里面蕴含的力量甚至给了他单手也许能抗住邻居一掌的错觉。

兴许，也并不完全是错觉。

不过，具体还是得试上一试。

楚河放下手，扫了一眼满目狼藉的休息室，和抱着一堆异变草药正躲在亭子后面瑟瑟发抖的红树们。

抖得叶子哗啦哗啦响的红树们根本不敢像以往一样看戏似的态度。

它们察觉到爸爸好像变得更厉害了，刚才那股气息，强到有种毁天灭地的气势，所以它们才不由自主的躲避起来。

这是它们自带的避害能力。

“你们表现的不错，竟然还顾上了异变草药。”楚河掏出两瓶觉醒药剂扔给了红树们，“奖励给你们的。”

红树们顿时迫不及待打开盖子就要将树枝塞进去，只被楚河一声阻止，

“种好草药才吃！”

说罢，楚河使用了休息室一键恢复能力。

休息室的草地恢复最初，红树们抱着草药跑的飞快，只想快种完快喝！

“都是吃货。”

楚河笑骂了一句，重新打开面板。

第504 章 六神装

章节更新时间：2023-10-17 22:00

连升两级之后，他的属性面板已经到了一个非常华丽的状态，无论哪个玩家看到，都会惊呼一声牛批！

如今属性如下。

【姓名：楚河

等级：lv11

精神：24

力量：21

敏捷：20

体质：20】

各项数值都已突破20，之前他曾实验过，属性数值只要超过20就会进入一个全新阶段，仿佛迈入了另一层次。

楚河将此称为升华。

如今连升两级之后，力量，敏捷，体质，三项属性全部进入升华阶段。

不过还有两点自由属性点未加。

为了满足成为五边形战士的要求，楚河在体质和力量上各加了一点，前者主恢复力，耐力，后者主爆发，输出，都是对付邻居的刚需。

升级到此告一段落，接下来，进入他最期待的抽奖时刻。

楚河沐浴焚香，浑身洗得香香的，才打开了抽奖轮盘。

如今他这么富有，哪会去肝低级轮盘啊，当然是高级走起。

毫不犹豫选择了高级轮盘抽奖。

金光闪闪，边缘泛着流光特效的轮盘出现在他眼前。

楚河瞄了一眼自己的抽奖点数，3425抽奖点数，足够自己来个30连抽了。

他目光微眯，

之前实验过，10连抽至少出个保底，30连抽总得出三个保底吧。

好歹辛辛苦苦花了几个月的时间做任务，赚点数，这要是不出好几个保底，那他.....还能咋地，只能承认自己非。

想到便做。

“给我30连抽！”

随着楚河话音落下，抽奖点数那一栏的数字骤减，直到剩下425点抽奖点数。

轮盘飞速转动起来。

楚河的眼睛甚至都跟不上轮盘的速度，以他如今11级的实力，寻常人的速度在他眼中就是慢镜头，可见这轮盘的速度有多快。

终于，轮盘停止了。

一个个盒子都跳了出来。

在瞧见其中6个，楚河知道，他的保底有了！

只见一共六款机甲，

【猛虎重型--动力装甲：需体质大于10点，力量大于15点，敏捷大于10点，精神大于10点可使用。

未来科技旗下军用型产品，采用了最新一代的精神链接技术，无需机械操控，只需意念。

该款动力装甲，机动性适中，适用于中程距离战斗，无论是防御力还是攻击力，都非常出色，乃是真正的战场杀器！】

【深海重型--动力装甲：需体质大于15点，力量大于10点，敏捷大于10点，精神大于10点可使用。

该款动力装甲，机动性较弱，适用于水陆两栖作战，其强大的防御力可在敌人火力轰炸下依旧屹立不倒】

【迅豹轻型--动力装甲：需体质大于10点，力量大于10点，敏捷大于15点，精神大于10点可使用，

该款动力装甲，机动性较强，防御力较差，爆发性强，适用于近距离战斗，采用战术建议一击必杀。】

【火炼轻型--动力装甲：需体质大于10点，力量大于10点，敏捷大于10点，精神大于15点可使用。

该款动力装甲，可高空飞行，防御力较差，适用于高空战斗，火力轰炸覆盖等。】

剩下的两款则是火炼轻型装甲*2

看到这六款不用动力装甲，楚河差点喜极而泣，

这沐浴焚香太给力了，30连抽直接出6个保底，等等，好像还不止！

楚河详细察看，竟然还在其中发现了两个金色神光，

其中之一，幻象！

字面意思，通过精神力可直接制造出幻象出来，真真假假，让人分不清楚。

这就厉害了，比如在面对强大敌人时，使用幻象技能，幻想出一个10级boss挡在自己面前。

敌人就算不信也会投鼠忌器！

另一个，嘲讽。

吸引敌方的仇恨，在短时间内强制被控制方对控制方发起攻击，无视周遭一切。

这个技能作用就更大了，正好不久后他们就要面对邻居，这技能一出，没准有意想不到的妙用。

两个都是精神系技能，这一波可以称为精神系史诗级加强！

强的雅痞！

剩下的22个奖品就比较中规中矩了，都是医疗枪，武器和弹药箱，外骨骼之类的。

【三型医疗枪*1】*3，【二型医疗枪*2】*3 ，【一型医疗枪*5】*1，【FY1型外骨骼*1】*7，【高斯步枪武器补给箱*5】*1 ，【高斯弹药补给箱*5】*1 ，【高级炮弹补给箱*5】*1 ，【高级狙击弹补给箱*5】*1，【高级榴弹箱*2】*1，【高级步枪弹药补给箱】*3。

各类补给箱划分的更为细致。

虽然没有装甲给的惊喜那么大，但楚河对金手指的大方依旧感到惊讶。

这外骨骼一给就给七套，高斯步枪一给就5把起，弹药补给箱更是一给五箱起步，不像之前，一抽才一箱。

不过，有了这个弹药补充，之后的大战应该不缺弹药了。

富得流油。

这四个字足以形容楚河此时的状态。

但还不够！

楚河将剩下的400抽奖点数全用了，抽了40次中级轮盘，抽中的全是弹药武器补给箱，以及一型医疗枪。

总算一下，弹药除外。

他现今共有装甲六套，外骨骼7套，三型医疗枪*3，二型医疗枪*6，一型医疗枪*13把，高斯步枪*5，中级武器补给箱*33。

收获的东西已经足够支撑一场中小型战役了。

不过，有些可惜的是，没有抽出来几辆坦克和战斗机，兴许轮盘里根本就没有类似的奖项。

看来，这些玩意只能指望原住民玩家手搓的能力了。

看到重新归零的抽奖点数，楚河没有心疼，求生币升两级之后还剩下17万求生币，接下来，就可以开始布局盲盒奖励了。

解决完邻居之后，肯定还有一大笔收获进账，所以楚河很大方，就跟他的金手指一样，直接将20个中级武器补给箱，以及5把医疗枪，还有6个冰坨子放进去抽了。

除此之外，还有一个欧皇之冠，一个精神系技能！

此次盲盒最强奖品。

没错，就是名为嘲讽的精神系技能。

抽中此技能的玩家是名副其实的欧皇，配的上欧皇之冠这个称号。

剩下的普通的武器补给箱，弹药箱，以及医疗枪，楚河打算在今日0点上新到商城里，配合活动一起。

作为一名商人不搞搞活动，像话嘛！

而那六套装甲，以及高斯步枪，外骨骼，技能，当然是放进拍卖会里了，除此之外还有一些小的奖品，比如坐骑之类的。

他出去可不是只抓了那一头五级异种祸斗哦。

相信玩家们看到那些坐骑肯定很惊喜。

第505 章 新的开始

章节更新时间：2023-10-17 22:00

夜晚降临。

晨曦聚居地却是亮如白昼。

玩家们为了迎合新年的氛围，在建筑上，大树上都缠上了灯带，闪闪亮亮的好看极了。

而在演武场中央，更是燃起了篝火。

围绕着篝火，一排长桌，排成了圆形，上面摆放着各色各样的美食，桌角则挂着红灯笼，喜庆的很。

明博楼大会议室场地太小，为了让大家玩的开心，王哥特地吩咐将晚宴地点转移到演武场上。

不得不说，这个决定十分明智。

因为玩家们已经嗨起来了。

有在篝火旁边扭着秧歌，一展自己舞姿的玩家，也有喝的五迷三道的家伙手上拿着酒壶，打醉拳的玩家，也有吐火，揽着原住民大叫大笑发酒疯的玩家，总之，场面十分的混乱，堪称神魔乱舞！

“兄弟们！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！来，喝！”

苏渡高举着酒杯直接站在桌子上，大声喊了一句。

然而还没等其他人回应，一个怒气冲冲的壮汉上桌，一掌挥过去，

“喝个鬼，你成年了吗！没大没小的，快去把楚哥请过来！”

一巴掌将苏渡拍的脑袋晕晕的，他委屈的捂着头大叫，“王哥，我拿的是水啊！还有，楚哥不是来了吗？”

众人顺着他指的方向看去，

一个男人正坐在白天看台的VIP座位上，静静的看着他们。

正是刚抽完奖的楚河。

“楚哥来啊！！一起喝酒啊！”

沈小文高举着酒坛，热烈的招呼了一句。

楚河看了眼底下一群玩家手牵手围着篝火，甩头的混乱场面，心想还是算了。

一群酒疯子，他就不去凑这个热闹了。

王哥立马懂味的端着准备好的食物，主动上了看台，坐在了楚河的身边轻声道。

“楚哥，来，这是我做的，好久不掌厨，也不知道手艺有没有生疏。”

楚河尝了一下，味道是真不错。

他毫不吝啬的夸奖道，“很美味。”

“美味就好。”王哥脸上瞬间笑开了花，顺着楚哥望向底下的目光看去，

热闹非凡，不由忆上往昔，

“想到最初晨曦这里只有一百多个人，而现在，快一年过去 ，晨曦却是越来越热闹了啊....”

他低声感叹了一句，“真好啊。”

“是啊。”

楚河也应了一声，

他的基本盘真是越来越大了，不枉费他的辛苦付出。

底下一群玩家却是不知道王哥楚哥他们的伤春悲秋。

白耕耘沈小文等人此时正缠着方城等玩家原住民疯狂喂酒呢。

“你们方城的异能者不行啊，这点都喝不了？！”

白耕耘一手箍着一个方城青年，而他们面前，周玚和夏磐两人正贱兮兮的扛着一坛酒，准备灌下去。

一名方城青年艰难反驳，“我觉醒的是元素系异能，又不是喝酒的异能！”

“管你什么异能呢，不知道有句话叫做男人不能说不行吗？不喝掉，今天就不准你走。”

话音落下，白耕耘立马使了个眼色。

两人各扛着一坛就要往青年脑袋上套去。

两名方城青年见状脸色霎时苍白，

这一坛酒直接往头上套，恐怕他们还没喝掉，就得被淹死了。

不禁大声呼救，

“天哥！救我！”

话还没说完就被惨叫替代，“啊！！！咕噜咕噜咕噜。”

叶天瞥见悄咪咪得溜得比谁都快，正好一出人群，就撞见林松，对方同样鬼鬼祟祟得刚从人群中出来。

“你这是？”

林松指指那两个方城青年解释，“灌完你们，恐怕下一个就轮到我们圣树了。”

果然，只见白耕耘松开那两个被差点灌晕的青年，一把抓住了看热闹看的正欢的李晓，“来吧，圣树的勇士们，到你们了！”

“啊！白哥，别，白哥，自己人啊！”

“咕噜咕噜咕噜。”

一旁的彩彩四人看的捧腹大笑，

“哈哈哈，他们真是太有意思了。”

“是啊，没想到晨曦的人除了弑杀这一点外，意外的很不错耶。”

“菜也炒的好吃，不！是很好吃！”彩彩腮帮子塞得满满的，像仓鼠一样一边咀嚼，一边不忘评价。

“嗯！嗯！嗯！”盈盈吃的只顾着点头了。

他们在东区虽然比东区大部分人吃的都好，但从根本上还是吃营养糕，

可晨曦，那，吃异种肉不要钱似的，这要是放东区，哪有这么好的待遇。

吃的他们最近异能修炼都有些波动了。

四人虽然是被胁迫的，但还是被晨曦的待遇深深地打动了。

“你们四个，过来啊。”

一道声音传过来，他们转头，见沈小文正冲着他们招手。

“啊？文大人怎么了？”沈斌紧张的询问了一声。

“会跳舞吗？”沈小文问道。

四人互相看了一眼，犹犹豫豫说道，“这，好像不会。”

“那就看着跳吧。”

“为，为什么要跳啊？”

“不知道啊，晓依要围着篝火跳舞，说是热闹好玩。”沈小文挠了挠头，也很是迷茫。

忽然苏渡过来拉着他，“蚊哥，来啊，要放歌了！”

“唉，等等……”沈小文话没说完就被揽过去了。

四人还在犹豫要不要跟上去呢，胳膊突然被几个人拉住，再下一秒，整个人被强硬的带过去了，他们侧头一看，正是那些晨曦人。

奇怪富有节奏的歌声放起，天上也放起了灿烂绚烂的烟花，每个人的脸上都洋溢着笑容。

沈斌看着这一切，也不由自主的被带动了情绪，嘴角微弯。

他左手边是一个年轻女子，她张了张嘴，似乎在说什么。

“你说什么？”

那女生扯着嗓子霸气喊道，“我说，在新的一年！我们都要好好活着！”

沈斌愣了愣。

第506 章 任务完成了！

章节更新时间：2023-10-18 22:00

一夜的狂欢过去。

虽然大家都喝了不少，但好歹是异能者，解酒酶的代谢能力那都是杠杠的。

于是次日一早，众势力便又集合在明博楼会议室里商讨大事！

什么大事！

自然是各势力驻地的事！

此时，黑板上正画着晨曦聚居地的小地图，商业区，住宅区，特异区等等都标的清清楚楚。

杨明明专用晨曦绘手在旁边等候，随时准备执笔。

台下就坐着一群各势力的高层领导，通俗点讲，就各势力的大佬们。

方城，双星，圣树，乐园，晨曦，都在！

沈小文苦思冥想，提出一点意见，

“你们就开在乐州大使馆旁边怎么样？”

李晓听言猛摇头，“额.......这还是算了，他们实力如此高强，万一觉得我们实力差竟然还与他们同列，岂不是会惹得他们不喜？”

一个有三个六级异能者的势力和他们一个顶级战力为四级的势力，是他们不配了。

但毕竟是沈小文提议的，

董哥很会说话，赶紧圆回来，“主要是我们惹得他们不喜倒也罢了，要是惹得晨曦与他们产生误会就比较麻烦。”

李晓赶忙接话，“对对对！要不，我们就偏一点吧，我觉得嗡嗡公司隔壁就不错。”

“唉，没有你们想的这么麻烦，乐州不会纠结这些的。”沈小文摆手道。

“可是........”

“无妨，驻地的划分区域本就是这样，该考虑的我们早已考虑清楚，你们不必有太多负担。”

沈小文挥了挥手，

台上的杨明明立马将圣树，方城，双星，乐园的驻地在晨曦小地图上画了出来。

“两位长老觉得如何？”

三长老四长老赞许点头道，“嗯，位置不错。”

虽不是商业中心区，但离明博楼近，且还离那位邻居远，综合比较之下，很完美。

沈小文接着看向了乐园和双星的朋友们，

“那你们呢？”

陈飒和李陶连连点头，并竖起了大拇指。

他们没得选择，夸就行了。

“行，既然大家都没问题，那就继续商讨吧，驻地相关事宜....这些就由陆延来与你们对接。”

这种杂且乱，太废脑子的事情，还是让比他高一级的陆延来负责吧。

“是这样的……”

果然不出所料，陆延早已准备好了一个章程，不过在他才开口说四个字时，外面一位玩家就急匆匆的跑了进来，

“怎么了？”沈小文皱眉，

“陆，陆哥，蚊哥！”

那位敏捷系玩家气喘吁吁的喊道，“晨曦小店又换皮肤了！”

“换皮肤就换皮肤呗，大呼小叫的成何体统，待会罚你.......嗯？！”

说着说着，沈小文意识到不对劲来。

以往晨曦小店一旦换皮肤，那必然有大事发生，这次换皮肤肯定也一样！

那他们最近能有什么大事，不就是任务吗！

两人一对视，

陆延开口，“走。”

沈小文郑重点头，“走！”

招呼着杨明明跟上来，随即神情急切的看向方城等势力的人说，“你们在这休息一会，我们去去就回。”

说罢，赶紧跟着陆延一起走人了，那速度，堪比敏捷系。

几人这么一走徒留下方城圣树等人面面相觑。

几个方城年轻异能者实在忍不住，两眼发懵的疑惑道，“这......怎么就走了？？”

圣树人一脸淡定，“以后你们就会习惯的，晨曦的人总是想一出是一出。”

“可这也太突然了吧？”

“是啊，那我们接下来干嘛？要在这等候吗？”

“看起来似乎是很急的事情，也不知道是什么事情？”

听着方城人的小声议论，圣树人了然道，

“你们若是好奇，直接去呗，也别等了。”

“啊？这样好吗？”

“无妨，一同前去吧。”

说着，董哥带着李晓他们就往外走，方城两长老见状便也跟了上去，

经过昨天的同被灌酒事件，方城和圣树算是难兄难弟，彼此之间的感情深厚了一些。

也不知道双星和乐园跟晨曦是什么关系，抓了他们所有人唯独落下这两个势力。

走出明博楼，目之所见，似乎所有晨曦人都在往一个方向走。

经林松叶天一感知，那些人的目标是晨曦小店！

一队人赶忙朝晨曦小店行进，只走到距离小店还有一段距离的位置，他们已看见了小店的新皮肤。

全店以红为主色，金为配色，顶上的晨曦小店四个字，红金相间，晨字顶着一个双马尾红发，店的口字直接变成了一个灯笼，字体萌萌的，很可爱。

而门口两边也贴着对联，玻璃门上挂着福字，屋檐处挂了一排的红灯笼，喜庆极了。

人光是瞧着便觉开心。

一夜之间，晨曦小店就变了个样的事实让方城等人有些吃惊，让他们更吃惊的是.......

那些晨曦人全围着晨曦小店，里三层外三层的，有些人被挤的双脚离地都不肯出来，惊呼声此起彼伏，时不时就传来一声卧槽，显然情绪激动的不行。

也难怪他们激动，因为历时最久的任务完成了！

“卧槽！我任务完成了！”

“我特么也完成了！”

“是真的，不是梦啊！楚哥果然很擅长给惊喜，这新年大红包也忒给劲了！快！趁着我的手还新，赶紧抽盲盒！”

“靠，咱们要发达了啊！发达了啊！我要买机甲！”

“我要买大炮！”

“我！艹！我要所有系列的涂装，都来一套！既然做不了晨曦最厉害的男人，我就要做晨曦最帅的男人！”

被挤在人堆里的沈小文奋力伸手阻止道，

“等等，都别急啊！都算好自己一共接了几个任务，可以赚多少个盲盒啊，这边统计之后统一开啊！”

已经被惊喜冲昏了头脑的玩家哪顾得上这个， “统个毛线！我要开盲盒！！”

但好在，齐星宇占据了面板最佳位置，直接以一挡十将那群昏头的玩家挡在了外面。

当那双大手的力量从头部传到全身各处，他们身体打了个抖，然后老实了。

“mmp！”差点被挤成纸片的沈小文气哼哼的将那些玩家骂了一遍。

“事关邻居之事，怎能如此自私不听指挥！这个就算了！你们抽盲盒沐浴焚香了吗！你们拜过楚哥了吗！你们洗过手了吗！真的是！怎么能瞎抽呢！”

骂的内容逐渐走向玄幻方向。

被骂的玩家眼睛却逐渐亮起。

“蚊哥！还是你会来事！我现在就回去洗澡！”

“我也去！”

“加我！”

沈小文点点头，“洗完再回来集合。”

话音一落，刷的一下除了他们几个，一众晨曦玩家直接跑光了。

外围旁观的方城等人：“？？？”

李晓不由好奇拉住了一名玩家问道， “你们是去干嘛啊？”

“回去洗澡啊！”

听到此言的众势力站在原地皆愣了好一会，才在心里吐槽道，

大白天的洗澡，这又是在发什么新神经？

第507 章 狂欢

章节更新时间：2023-10-18 22:15

楚河也有些懵，

沐浴焚香，洗手等操作可以理解，但这个拜他的操作是什么鬼？！

他还活着啊！

猜不到原因，楚河索性将目光继续投向这群玩家，观察下文。

此时店内，就只剩下沈小文，陆延，夏苏白，等一些高层玩家，以及两个没有接过任务的北郊玩家和华亭玩家还有四五个方城玩家。

沈小文搓手，“趁着这些家伙回去沐浴了，咱们赶紧将任务算算。”

苏渡闻言数了数手指，“我就接了一个先遣和寒冬，还有新世界的任务，三个，这是多少个盲盒啊？”

见连个任务都数不清，陆延无奈摇头，轻声开口，

“方城相关任务共有两个，前置任务，先遣部队，后置任务，寒冬，还有两个支线，寻找方城研究基地以及切断西南方尸潮源头，乐州任务只有一个，新世界。”

晓依挠头，“寻找方城研究基地？这个任务是哪里蹦出来的？”

“是啊，我都从来都没听到过耶。”苏渡和白耕耘也是一脸纳闷。

“切，谁要你们沉迷杀丧尸，不关注一下小晨啊，别说话，听陆延继续总结！”沈小文心虚，但面上反而还倒打一耙！

陆延点头接着道，

“除开积分，先遣部队任务奖励盲盒三个，寒冬基地奖励盲盒一个，寒冬支线切断源头奖励盲盒三个，主线寒冬奖励盲盒八个，以及手写信一封。

乐州新世界则奖励盲盒共五个。”

他顿了一下，“如果说这些任务全部接取，最起码可以拿到二十个盲盒。”

众玩家震惊，

“我去，这么多！”

晓依直冒星星眼，“二十个盲盒，这得多少求生币啊！上万有没有可能？！”

“如果你手气好的话。”

“妈呀，上万求生币....谁羡慕嫉妒恨就不说了。”

总之，前华亭和前北郊非常得羡慕嫉妒恨，到晨曦之后，任务都已经完成了，连汤都没有喝到的他们，这个破运气真的没谁了。

“如果我们早来一点点，兴许今天就可以参与一下了。”

“但是没有如果。”

有情绪脆弱的玩家当场直接抱在一起嚎啕大哭起来。

“多是多，但前提是这些任务得全参与和完成了，达到这个前提就别想了。”夏磐淡定的往他们头上泼了一盆冷水。

沈小文等人：“.......”

你这话说的很在理，下次就别说了。

而又被插一把刀的前华亭北郊玩家更悲伤了，他们全部都没有参与！

“呜呜呜呜呜！”

虽然哭的很可怜，但晨曦玩家此时都专注在盲盒上面，干脆把他们当作画外音继续讨论。

“那就来算一下吧。”沈小文提议道。

一波分析商量总结之后，

陆延开口道，

“已知获得盲盒数量最多的属我和沈小文，一共获得十七个盲盒，排行第二得是齐哥，老白，小苏，夏磐，共获得16个盲盒，排行第三则是杨明明，邵崇尤，十三个，后面是晓依，十一个盲盒，剩下的就没有什么特殊的了，都是八个盲盒。”

众玩家听言，纷纷夸起了杨明明的运气。

“小杨，你这波属于是捡到了啊！天赚！”

“哈哈，那还是多亏了几位大佬带着我去乐州完成了那个新世界任务，才能多捞到五个盲盒。”杨明明不好意思的挠了挠头，将功劳全推沈小文，老白他们身上去了。

“别谦虚了，气运也是你的实力之一，同是有着前聚居地的人，看看柳子平汪冶他们....一个都没捞着。”

前北郊华亭玩家们：“.......”

他们这是招惹谁了，都哭的这么伤心了，还来插刀！

沈小文一把揽过邵崇尤，“老邵也不错啊！也是躺赢！”

“我那是凭实力。”邵崇尤看向他，冷冷道，“没有我，你那个店铺能开的起来？”

沈小文：“......”

沈小文怂怂的摸了摸鼻子，不由在心底骂了自己一句。

你说他去惹邵变态干啥，真纯挨骂！

“好了，既然盲盒已清算完毕，现在开始抽吧，趁着他们还没回来。”陆延阻止他们继续打闹下去，指了指展台柜上正手撑着下巴打瞌睡的小曦说道。

众玩家闻言反应过来纷纷竖起了大拇指，

妙啊！

这波叫什么，叫调虎离山之计啊！

但他们没有料到的一点是，

这些家伙为了快点抽盲盒，洗个澡只要一分钟。

刚打开面板，这些玩家就跑了回来，恰巧看他们动作，立马开始撅嘴嚷嚷。

“蚊哥，我去洗澡，你在干嘛！”

“原来是调虎离山之计啊！真够歹毒的，我本来是第一个来着！”

“为了插队，竟然连这种话都说！过分！”

“说什么呢，我就打开看看而已。”

为了不被玩家们围堵，沈小文心虚的搓了搓手，退到了一边去。

“你们排的前，你们先上呗。”

“各位不用急，考虑到兑换人数众多，主人特吩咐多加了三个兑换平台，请一些人移步小店外围。”

小曦及时站起大声宣布道。

玩家们回头一看，只见两辆无人小车不知何时摆在了外面的空地上。

“很好，那现在全凭运气，开始狂欢吧！！兄弟们！！！”

玩家们纷纷化身人猿泰山，一边嗷呜嗷呜猴叫一边跑了出去。

第508 章 金色神光

章节更新时间：2023-10-19 22:15

外头只有两台无人小车，谁能先抽盲盒，全凭本事！ 这时候敏捷系的玩家就占便宜大了，速度吊打他们，一跑便到了！

还偏偏因为陆哥他们的管制，其他玩家只能排队，不能通过其他方式来插队。

导致两台无人小车排了一长溜，排在前面的全是敏捷系玩家，然后便是精神系的，最后才是力量系的玩家。

这个时候，力量系的玩家悔恨晚已，

“靠，我恨我不是敏捷系！”

“加一，早知道点个属性放敏捷上了！”

“我不同，我恨陆哥齐哥他们在这，否则就能凭武力排前排了！”

“……”

精神系和敏捷系的玩家们很无语，

瞧瞧，你这说的是人话吗！

不过现在他们也没有时间管这些了，他们实在是太快乐了，八连抽，十连抽，前所未有的富有。

左边小车，玩家跪地抽盲盒，“八连抽！盲盒，给我开！求来个保底！来个保底啊！”

右边小车，玩家双手合十不停拜着晨曦小店，“求楚哥保佑，大赚不指望，小赚就行！”

两边话音一落，

投影上的盲盒停止抖动，盒盖打开，一个个物品从里头跳了出来，蓝青红金各种颜色。

左边小车投影上，最后跳出了一个金色物品，

“靠！金色神光！这莫非是一张ssr？！”

“不造啊，咱们以前抽也没带这么多特效啊！”

“果然，咱们升级发达了，楚哥也连带着发达了。”

“听你这么一说，搞得咱们好像是养成系似的啊，养成楚哥？”

“还养成楚哥呢，楚哥养成我们还差不多，我们什么东西啊配养楚哥。”

在一众玩家期待的目光下，那位抽出金色神光的玩家点开了金色物品投影。

投影一开，现场气氛凝滞住了！

“我靠！这好像是外骨骼！”

“不是好像，就是外骨骼！”

“我去，这次盲盒中竟然有外骨骼？！”

“这是真的吗？不会是梦吧，有没有谁来给我一拳。”

“我从未见过如此奇怪的要求，不过既然你说了，那我肯定要满足。”

啪的一下，那位怕是梦的玩家直接被打的在空中旋转一圈，然后落地。

捂着被打红的脸颊，他往回看去，喃喃道，“我去，真的是外骨骼啊。”

现场气氛彻底被外骨骼的现世点燃。

他们纷纷卧槽出声，膜拜欧皇。

另一边小车的玩家抽的也不差，抽出了两个红光，打开一看，两把轻机枪。

换算成求生币，直接到手1600求生币，还不止呢，他还有剩下六个奖品没算进去，蓝色和绿色的抽出来也大多是武器，自动步枪，手枪，弹药等，如果算进去，这一波绝对破3000求生币！

这下，玩家们是彻底意识到了这次抽奖的不同之处。

奖池太深，奖品太给力了！

“啊啊啊啊啊啊！我抽到了一套外骨骼！”那名欧皇兴奋叫着。

下一秒，就被后面等急的玩家给扒拉到一边去了。

“抽完了，还不闪！楚哥保佑，给我也来一套外骨骼！”

神情变换的极快。

言出法随，没想还真让他抽出来了一个金色神光。

排队的玩家都不想排队了，全凑到前面看金色神光又开出了什么东西。

投影再点开，一个奇怪的身影出现了在投影面板上，

那抽奖玩家愣了一下，

“咦，这是什么？”

围观玩家纷纷讨论， “看起来好像是一头猪啊。”

“难道是坐骑吗？”

“快，点进任务详情看看呗。”

抽奖玩家被催促着立马点进了详情界面。

【当康：四级坐骑，其形如猪，身长六尺，高四尺，浑身青色，两只大耳，口中伸出四个长牙，如象牙一般，抱在外面。】

介绍不重要，重要的是四级坐骑！这四个字。

“我靠，是四级的坐骑！”

刚才的气氛开始燃了，现在则是彻底炸了。

外骨骼因为有动力装甲作对比，玩家们对此接受度还可以，不算稀奇，但是！四级坐骑，那完全就是另外一个概念啊。

一头四级坐骑，这特么不就相当于抽到了一万求生币嘛！全是钱啊！

“我尼妈，又一个欧皇！”

“羡慕嫉妒恨恨恨恨恨恨恨啊！”

“牛批啊！爆率真的高啊！一下就抽中两个金色神光了！”

“快！快点抽啊，我已经迫不及待了。”

“傻啊，越到后面，抽中金色神光的概率才越高啊。”

“但万一欧皇太多，先一步全抽走了呢。”

“那当我没说。”

小车处气氛十分火热，小店内却还没开始。

刚用精神力围观了一波抽奖的陆延一下抓住其中规律。

“这次奖品共有四色，青蓝红金，金为最佳，红其次，蓝次之，青最差。不过就算是青色，至少也有几把小手枪或一箱子弹保底。”

听言，几人纷纷感叹，“哇，楚哥是真的下血本了，保底价都是1000求生币，可比上次100求生币的保底，高了十倍。”

沈小文总结， “所以说，不管抽到什么，都能回本，且还能小赚一波，当然，能抽到金色神光更好！”

“来吧，比拼手气的时候到了！上次我抽中一等奖，这次就让我先来吧。”白耕耘自告奋勇。

其他人纷纷谦让。

白耕耘深呼吸一口气，十六个盲盒全压了下去。

你还别说，老白这家伙手气是真好。

十六个盲盒，清一色的红光，全是二等奖，这手气也是没谁了。

沈小文等人纷纷惊呼我靠，并表示羡慕。

小店内的气氛随着奖品的现世也逐渐火热起来。

在最外围，

看着他们开盲盒的快乐模样，抽到sssr的激动神情，前华亭和北郊的玩家们脸上写满了羡慕。

“这也太爽了吧！外骨骼都能抽出来。”柳子平等一众人羡慕的说道。

“盲盒奖品太丰厚了！只可惜咱们没这运气。”

洪定点了点头，一脸艳羡， “就算最差的也能抽出六七把武器来，一下入账六七百求生币，太绝了。”

“唉，真是人比人气死人，这辈子都没他们今日这么富裕。”

“是啊。”洪定感叹的点了点头，

下一秒，一个小车空位出来，刷的一下，洪定立马跑上前去开始抽奖。

前北郊和华亭的玩家们当场傻眼。

你这厮怎么叛变了？

第509 章 比AK还难压

章节更新时间：2023-10-19 22:15

热烈的气氛一直持续了一个小时，抽奖环节也快到尾声，各种各样的奖品都随之出现。

不得不说，这次的奖品真是丰厚到他们没话说，都怕晨曦小店被抽的破产了。

迄今为止，四级坐骑已经出现五头，每一头坐骑还不一样，外骨骼虽然只有一套，但惊喜的是，盲盒中加入了炮弹榴弹等他们暂时无法制作的奖品， 解了晨曦的燃眉之急，至于武器，那更不用说了，以往当宝贝的自动步枪，一抽都是八把，直接抽到麻木。

甚至有些玩家还开始嫌弃上了，都忘记以前为了保护自己的自动步枪不受损，打丧尸异种什么的特地用铁管步枪的日子。

不能共富贵啊。

小车外，玩家们已经抽的差不多，就开始围观慢一步的小店内的玩家。

五头坐骑没有一头落在小店内，所以此刻他们在嘲笑着蚊子等人的运气呢。

尤其是沈小文，已经开始怀疑起自己来了，

“艹，难道沐浴更衣真的有用？但我也拜了啊。”

他这一连抽，全是蓝色奖品，不是很非，但跟抽到金色神光的玩家比，已是非到极致了，

作为拥有盲盒数量最多的他，竟然连抽16个都赶不上人家一个。

陆延也没好到哪去，就只抽到了一个红色奖品，其余都是蓝色奖。

剩下的，齐星宇叶潇潇等人都差不多，最多也就三个红奖，其他都是一个两个之类的。

最非的是周玚这厮，十三个盲盒，清一色的青光，全是安慰奖，可把前者气的够呛，气的就差当场吃速效救心丸，高呼一声，“白跑一趟啊！”

“是啊，怎么我们的手气这么差？”夏磐纳闷的很。

他也只抽到了两个红光，在这其中还算好的。

白耕耘反驳道，“那是你们手气差，跟我无关啊，反正我一万求生币到手了，回头我就升级去。”

“切。”沈小文冷哼了一声，怀疑道，“你们说，会不会楚哥把店里设置的爆率比较低，小车的爆率则设置的高一些啊？”

“应该不会吧。”

楚河在旁边默默心想，天地良心，他可没有搞这种小动作。

他们纯粹是真非。

“怎么不会呢。”沈小文越想越觉得很有可能，他始终不相信，以自己的手气能全抽蓝色奖品。

他不相信啊！！！！

白耕耘无奈摇头， “鸽子精啊，有时候人也得面对现实，承认吧，你就是脸黑！”

“滚啊！我不相信，我不相信！”

“白哥，蚊哥，你们能不能不要讨论运气的相关问题啊，我心慌啊。”

正准备开盲盒的苏渡听着两人的声音只觉吵闹，把他的状态都弄低了。

“真的，你试试，店内的爆率绝对调了。”

“唉，楚哥哪会干这事，肯定是仪式不到位。”苏渡说着朝虚空中拜了拜，口中念念有词，“楚哥保佑！楚哥保佑！我下辈子给你当牛做马，这辈子让我发达一次。”

随即原地转了十圈，把自己转的晕乎乎的，然后点击抽奖。

那套仪式他瞎编的，全凭心理安慰，真正重要的是那句话。

赌上了他的下辈子，这奖品不得高级一些。

老白蚊子他们纷纷竖起大拇指，

“牛批！当牛马的誓言都说出来了，你不抽金色神光，谁抽金色神光。”

“年轻人就是胆大啊！但，你指望抽奖楚哥能帮上忙，这可不现实。”

虽然他们嘴上说着不抱希望，但内心跟着投影屏幕上抖动的盲盒一起抖动了起来。

下一秒，

闪瞎人眼的白光出现，堪比席恒的异能。

这光照的众玩家是措手不及，就连在小店外围观的玩家都有些被波及到，眼睛半天都睁不开。

“我去，这什么玩意，怎么这么闪啊！”

“这效果似乎跟之前的奖品有些不太一样啊。”

“不是金的，也不是红的，还这么亮眼，难道是这次的压轴奖品吗？”

“不造啊。”

“眼睛都要瞎了，光怎么还在亮着啊？”

投影屏幕投射出来的白光足足持续了一分多钟，才慢慢变小，到最后完全消失。

苏渡揉了揉眼睛，强迫自己睁开眼，然后再看清楚的那一瞬间却是愣了一下，

就在边上的沈小文见他没反应，顶着一双通红的眼凑过来，一看，发出一声尖锐的叫声。

白耕耘夏磐等人一脸懵，“什么情况？！”

忙挤过来，

“卧槽，是技能啊！名为嘲讽的技能！”沈小文激动的不能自已。

“什么，技能！我去，得到这项奖品的人还附赠一个名号呢，欧皇之冠！”白耕耘直呼牛批，“晨曦小店的专属称号，小苏，你这次是真发达了！”

“刚才那套仪式好像真的有用。”

周玚仔细阅读，立马感叹其技能强横，“此技能，可吸引敌方的仇恨，在短时间内强制被控制方对控制方发起攻击，无视周遭一切。好强，是真滴强！”

“等等，这个技能好像对咱们的群殴邻居的计划有用耶。”夏磐突然说道。

其他人一看，发现华点，

“真的耶，只要一个人使用嘲讽，将邻居的仇恨吸引到自己身上，那其他人怎么攻击不都是安全的。”

“我去，绝啊！”

“这个技能简直就是为了邻居准备的。”

“小苏，你这次立大功了！”

白耕耘高兴的一把搂住小苏，疯狂摇晃。

小苏是想笑都笑不出来，他刚才为什么没反应呢，是因为他在狂喜的瞬间看到了精神系专属技能七个大字。

这个技能，是精神系技能！

他一个敏捷系抽到有何用！

苏渡崩溃捂脸，

世界上最痛苦的事，莫过于当一项非常完美的技能摆放在你面前，你却用不了。

他心态崩了。

沈小文却乐了，

狂喜！

惊喜！

嘴角怎么压都压不下来，比AK还难压。

第510 章 放大招

章节更新时间：2023-10-20 22:15

难道还有人比他更适合这个技能的吗？

没有！

这泼天的富贵终于轮到他了，虽然他非，但耐不住他队友给力啊！

被迫成为沈小文队友的苏渡，unhappy。

“嘲讽，精神系专属技能，不错，很不错，这正是最适合我的技能啊！”

沈小文当即大声宣布道。

“滚啊！”

“别，你看这技能，左看右看横看竖看，是不是都写了沈小文三个字。”

苏渡从未见过如此厚颜无耻之人，“你不准过来！”

看着凑过来贱兮兮的沈小文，他怕自己忍不住气地一枪崩了他。

谢长临出声道，“行了，小苏，聚居地会给你一个合适的价位买取这个技能的，你要考虑大局 。”

苏渡瞬间委屈起来，

在心底默默哭泣，

他容易吗，赌上了下辈子，结果搞来一个精神系技能，呜呜呜呜呜！

苏渡的委屈无人能体会。

人的悲伤也无法互通。

外面围观的玩家得知了此次奖池最牛奖品是一个技能的消息。

还是一个控制系的技能！

纷纷惊叹！

控制系的技能放在游戏商城里买至少得5000求生币起步，最主要的是还没有类似的技能。

也许某些技能升到高阶之后变种会有类似的作用，但那也得是付出上万甚至好几万求生币才有。

且，这技能竟然还附赠一个欧皇之冠的称号，在晨曦小店内的个人投影面板上，带有特效。

有些人是心服口服，有些人嘛，还是有些不服气，开始胡说八道起来。

“苏渡这小子，真的厉害！”

“厉害什么，肯定有黑幕！”

“你还别说，据说他是跟楚哥发誓，给他当牛做马的才换到的。”

“没呢，明明是发誓说下辈子要给楚哥当儿子的。”

“哪有，我听到的明明是他下辈子要当楚哥的狗。”

“我去够狠，当舔狗这话都说了，果然，舔到最后，应有尽有，欧皇之冠都整出来了！”

谣言越传越奇怪。

楚河也不打算澄清，他吩咐小曦赶紧进入下一个流程。

下一个流程是什么，

那便是重磅大戏，拍卖会！

“好了，盲盒抽奖时间到此结束，接下来，进入大家期待已久的拍卖会环节！”

小曦晃了晃自己的双马尾，跳到展台柜上说道。

“啊？！”

还没从喜悦中脱离出来的玩家们皆愣了一下。

这么快的嘛？

连个准备的时间都不给他们？

他们才刚抽完盲盒啊，现在就开始拍卖会，不怕他们的小心脏承受不住啊。

显然，楚河十分相信他们的心脏承受能力。

小曦蹦蹦跳跳的带着自己的小红毯子跑到了小店外面，嘿咻嘿咻的扑到了面前的空地上。

与此同时，

一道声音传入了方城等势力的人的耳朵中。

“抱歉，接下来是我们晨曦内部的会议，请诸位回避。”

是楚河的声音，

然后下一秒，

朦朦的雾气凭空出现将那些晨曦人笼罩了起来。

圣树双星乐园等一些人见状明白楚河的意思，兴致阑珊的转身打算返回明博楼。

但方城人嘛，还是有些贼心不死，想在窥看一下。

四长老偷偷指挥叶天，“阿天，有办法吗？”

叶天只稍微试了一下，便摇了摇头，“没用，隔绝精神力，什么都看不到。”

这些雾，不是什么技能所造成的。

楚河只是将休息室里的红树都放了出去。

它们似乎一起展开能力，就会有这样的效果，算是意外之喜。

在里头的玩家们也发现了这些异样。

“嗯？怎么有雾？嗯！好像还多了好多颗奇怪的树啊！”

“咦，不止耶，我们好像看不见外面了，外面也看不见咱们了。”

很快，有些玩家反应过来，

“楚哥是不是不想让那些原住民势力看见啊。”

“很有可能，果然，楚哥还是爱我们的！！！拍卖会这种玩意哪能轮得到原住民。”

“耶！晨曦正宫位置永远不倒！”

“等等......”

屋里的沈小文发现了一些华点，

“你们觉不觉得这些树有些眼熟？是不是很像咱们之前遇见的红树啊？”

苏渡比对了一下印象中的红树，肯定道，“不是像，就是红树！”

“尼玛，难怪我回来的时候，在路上找了半天都没找到红树群，原来都被楚哥移栽了。”

“绝！真滴绝啊！”

众玩家无话可说。

但显然现在也不是讨论这些红树的时候，而是，拍卖会！

“废话不多说，拍卖会正式开始，第一样拍品，便是大家已熟悉的FY1型外骨骼！

起拍价3000求生币，上不封顶，一共六套，先拍先得！”

拍卖锤重重一敲。

厚重的一声响仿佛砸中了玩家们的心上。

说实话，他们很懵，谁家拍卖会直接上大招的啊！还一上就是六套！

傻眼了都。

但也有反应快的玩家当即举手，“3000求生币！”

“3100！”

“4000！”

刚抽完盲盒的玩家那手上都是富裕的很，反正可以用武器兑换求生币，不怂。

那玩家继续举手，“4100！”

毕竟有六套，第一套就先缓缓，另一位争抢的玩家放弃了竞拍。

“4100求生币第一次，第二次，第三次！恭喜这位先生，拍取FY1型外骨骼一套，接下来，第二套开始起拍！”

一听到这第二套，

林妙立即反应过来，吩咐小柯小彭前去阻止他们。

本来还在看戏的沈小文也意识到了，“呀，忘了，我们明明可以用起拍价把这些外骨骼拿到手的！”

只要内部商量好，这些外骨骼都可凭起拍价拍取。

只是，稍微有些意外而已，但还好，来得及。

立马通知了众玩家，本来还想拍取外骨骼的玩家们纷纷失落的放弃了竞拍！

最后统一由林妙负责拍取。

本来热闹纷呈的场面一下冷静了下来，只有小柯和小曦的声音来回响起。

“说实话，这拍卖会真没意思。”

“是啊，什么都内定，什么都紧着那些战斗系的玩家来，还好我这次抽了一头四级坐骑，也不算亏咯。”

“唉，也没办法，谁叫咱们家里有个庞然大物呢。”

有些玩家忍不住在那嘀咕着不满，但内心也能理解聚居地所做之事。

毕竟，聚居地的前提条件是为了他们好更好的生存，一切都得为了活下去让步。

第511 章 全部拿下

章节更新时间：2023-10-20 22:15

楚哥当然预料到了这场拍卖会，会是一场没有硝烟的拍卖会，所以早就将拍品的价格调高了。

赚币这事，他从不含糊。

“六套外骨骼已全部拍取，请拍下这些拍品的先生女士们在拍卖会结束后领取，

接下来，进行第二项拍品。”

小曦冷飕飕的说道，就像一个冷漠的打工人，毫无感情。

当然，主要也是楚河的吩咐，

这次讨伐邻居的战役，这群玩家必须重视起来，所以先用小曦施压。

果然，面对小曦不同寻常的态度，玩家们都有些紧张起来。

“怎么回事，小曦咋突然这么严肃啊？”

“不造啊。难道是青春期到了？”

“布偶也会有青春期吗？”

在玩家们的讨论声中，第二项拍品的投影投出。

只见投影上有一动物，体型磅礴，形似豪猪，全身长有红毛。

“孟槐，五级坐骑，性格暴戾，攻击性极强！建议驯服玩家为六星！”小曦冷漠的声音的响起。

“五级？！”

玩家们当场傻眼了。

五级的坐骑！真的没有搞错嘛，但再三看了一眼投影上的详情介绍，五，这个字写的清清楚楚。

“我去！”

“我靠！”

“认真的吗？”

众玩家此刻的情绪简直无法用语言来形容，文化不够，只能一声卧槽走天下，现场各种惊叹声此起彼伏！

“20000求生币，起拍！”

然而这个数字一出，瞬间浇没了大多数玩家火热的心。

穷啊！

没办法，驯服这头五级坐骑，楚河可是废了不少功夫，精神力都快枯竭才勉强压下这头异种。

且这头异种，攻击力防御力敏捷度，各方面都很出色，也值得这个价。

玩家们没钱，但聚居地有钱啊，

沈小文眼睛一亮，“妙姐，一定要买下！”

“买，当然得买！”

五级坐骑，这可是战略性武器！

林妙大手一挥，聚居地钱袋子支出20000求生币。

陆延这边高层玩家都没发话，在等着动力装甲的出现呢。

终于，在拍过一系列三型医疗枪，榴弹，炮弹，弹药，涂装等拍品，终于轮到期待已久的动力装甲上场了。

“接下来的拍品是一个系列，它们名为，猛虎重型动力装甲，深海重型动力装甲，迅豹轻型动力装甲，火炼轻型动力装甲！”

小曦每说一套装甲名称，便有一块投影屏幕凭空出现，投影出对应的装甲，以及实战视频。

那霸气的外形，那强悍的攻击力，那恐怖的实战实力，将在场的所有玩家都给镇住了！

现场足足沉寂将近一分钟的时间，在那一刹那，狂热无比的尖叫声才开始响起，响彻云霄！就连红树们都屏蔽不了。

“卧槽！楚哥牛批啊！”

“楚哥！你是我的神！”

“乖乖，四套不同型装甲！我特么差点被这惊喜喜到心肌梗塞！”

“猛虎好帅！攻击力好强，这配备的火力，重炮，机枪榴炮，感觉都够一个师的火力了。”

“这要是有谁不长眼，来10个异能者，恐怕就是传说中你们所有人都被我包围了的情况，绝绝子啊！”

“靠，猛虎算啥，火炼装甲特么能在天上飞！空袭别人！”

“飞甲！太离谱了吧！”

沈小文苏渡老白他们直接是看红了眼。

“妙姐！买啊，必须要买！”

“我知道！”林妙感觉头疼。

这肯定是要买的，但一套两套的价格聚居地还能承受，这么多得怎么搞啊。

她上哪弄币啊。

陆延在边上体贴道， “无妨，先别管这些，起拍价拍下再说。”

“行。”林妙听言点头，

猛虎，深海，迅豹，火炼*2，全都被拿下。

这爽快劲看的楚河都有些疑惑了，晨曦聚居地有这么多钱？？

前面已经花了将近16万求生币了，还能再拿出75000求生币来？

难道他的底没摸准？

不想了，晨曦富有是好事，楚河赶紧吩咐小曦进行拍卖最后一项拍品。

“最后！是我们的压轴拍品，是什么呢？那便是幻象！”

小曦说着直接甩出了详情页。

玩家们一看，

是一个技能！

但看清楚介绍时，精神系玩家欢天喜地，敏捷系力量系玩家则焉巴了。

又一个精神系技能！

“20000求生币加5000积分，起拍！”

“这项技能，我需要。”陆延直接了当的开口， “这币我来出，但我暂时没这么多，需要聚居地先出资，积分也需要各位帮一下忙。”

对技能的归属，众玩家无异议，

使用幻象技能，精神力越高，描绘出的幻象则越真实，那当然是给五级的陆延效果才会最大化。

“没问题！”其他人纷纷表示，借个积分而已，小意思。

幻象技能再次拍下！

接下来就到了付币领取拍品的阶段了。

楚河就在小店内静静的看着。

前几样拍品，林妙拿的是现金，到七八项拍品的时候开始召集全体玩家众筹求生币了，等到还剩最后七八样拍品的时候，开始使用抽取过来的盲盒奖品兑换，楚河只折了八折，要是放在以前，那都是打骨折回收的。

但折扣这么给力的情况下，还是不够！

所以，在付完一套火炼装甲钱的时候，玩家们尴尬的发现手里头竟然没币了，连盲盒抽出来的奖品都兑换完了！

“我靠，妙姐，咋办啊？”

沈小文傻眼了。

其他玩家也懵了。

“这.......你们看我做什么，我也没办法。”林妙无力摆手。

她不是一毛不拔，而是拔不出了！

“咱们还剩下多少没付？”周玚问道。

“一共的话，至少还剩下10万求生币没付。”

“10万？！”

众玩家是倒吸一口凉气。

平时赚个1000求生币都累的半死不活，他们现在反而还欠债欠了10万求生币，这上哪赚去啊。

就连肝帝齐星宇都微微蹙眉，感到事情有些难办。

第512 章 共存亡

章节更新时间：2023-10-21 22:15

“技能必须到手，我们先跟楚哥谈一谈吧。”

谢长临皱眉道。

沈小文：“要谈分期吗？”

“嗯，只能这样了。”谢长临点了点头。

夏磐有些不同意见，“分期也不是长久之计，接下来的战备，肯定还要用到更多的求生币啊，难道要一直借贷分期吗？

如果真这样发展下去，恐怕我们只会越欠越多啊！”

一听到欠债这个词，周玚生意人的那根筋动了起来，他立马联想到了好感度问题。

“夏磐说的是，先不说楚哥同不同意的问题，就怕这欠债会影响楚哥对我们的好感度！”

他只用了一句话便说服了所有玩家，“要知道，没有会喜欢客人赊账的老板存在的！”

霎时，沈小文出了一身冷汗，当即高声道，“咱们好感度可不能掉，这可关乎到后面的大战，不能借！”

这也不行，那也不行。

看着静静待在展柜后头的小曦，陆延忽然一出毒计计上心头，虽然很恶劣，但确实来币快啊。

他语气平静，

“我倒是有一个办法。”

陆延一说话，所有玩家停止讨论，都看向了他。

“什么办法？”

陆延微眯了眯眸子，嘴角微弯，“我们没有，但不代表别人没有啊。”

“嗯？？？！！！”

玩家们先是一愣，而后立马意识到了什么，瞪大了眼睛看向他。

“这这这这......陆延，你不会要打劫其他玩家吧？”沈小文立马会意，询问了一句。

用得都是拿这个词，而不是借，装都不装了是吧！

“那倒不至于。”陆延笑了笑，用最平淡的语气说出了最残忍的话，

“要他们一点买命钱而已。”

众玩家惊恐：“！！！”

买命钱什么的，这比打劫玩家更恐怖好吗！

楚河也是有些惊讶，他不禁感叹，没想到末世混了一年，陆延这厮也从中立善良变成了混乱邪恶啊！

不过，也正因为此变化，他们才能更加的守护好晨曦吧。

“现下就有两个最合适的目标，乐州，还有启山。”陆延推了推眼镜，说道，

“打赢他们俘虏他们，想活就让他们付币，想死就送他们去死，就这么简单。”

“这....”王哥神色为难起来，

毕竟是玩家，他还是不想太伤和气，有些犹豫的劝道，

“阿延啊，这会不会太极端了啊。”

“先不说这性质问题吧。”

沈小文作为乐州驻守玩家，很有发言权，一板一眼的分析道，“就说办法本身，你未免说的有点过于轻松了，启山据说是一群疯子玩家，麾下还有一群疯子原住民异能者！这战斗力，肯定不差。

南区的玩家就更不用说了，每天下副本，刷丧尸刷的不亦乐乎，求生币不缺，综合实力也差不到哪里去，这种情况下怎么可能说打赢就打赢，说俘虏就俘虏。”

“确实，都是硬骨头，难啃！”邵崇尤赞同道，“而且，乐州的人恐怕也会参与。”

陆延听到众人的反驳，只回了一句话，

“难道有更好的办法？”

众玩家哑然，“额.......好像确实没有。”

赚求生币不是问题，但他们有邻居这个催命鬼在后面催啊，根本没有太多时间赚啊，这才是主要的问题。

他们要一边造弹药，一边弄防御工程，还要一边弄币，哪来的精力和时间啊。

看着他们这犹豫来犹豫去的，楚河决定为他们添点柴，让火烧得更烈一些，重新唤起他们的血性。

当然，也有一些他自己的私心在。

邻居一杀，那个困扰他许久的任务就能完成了！

在众玩家凝重讨论时，忽然一名喂养邻居的敏捷系玩家跑来上报！

“不好了！邻居动了！”

“嗯？确定是动了，而不是只睁眼什么的？！”

“对！就是动了，我清楚的看到它的手抬起了一点点，虽然很微弱，但确实是动了！”

众玩家一听，脸色瞬间变了。

“看，距离邻居清醒的时间已经越来越近了，留给你们的时间不多了。”

“所以，你们只有一个选择。”

陆延淡定的竖起一根食指，沉声道，“杀穿他们！”

众玩家彼此对视一眼，都看到了对方眼中的坚决之心，以及那一丝浓烈的杀意。

他们严肃点头，

“好！就这么办！”

抱歉了，素未谋面的玩家们，晨曦生死存亡之际，只能这样了。

接下来，便是和楚河谈延迟付款的事情，

楚河干脆让小曦代为谈话，他怕自己忍不下心，要是答应了，晨曦玩家就没有紧迫之心。

最后延迟付款谈成了，但有附加条件，

拍品可以留着，但没有付币，东西就不能给他们。

一得到答案，晨曦就召开了大会。

刚还从抽奖的热烈气氛中没缓过劲来的玩家交头接耳，讨论这次大会的内容。

只是与他们预想分配奖品的不同，谈的却是另一件事。

“不能等了，后面还有更多的事，我们现在就得敲定。”

陆延当即说道。

“不错，乐州距离这里有段距离，还要赶那么远的路，我看，最好明天就得出发！”谢长临也是激进派！

不，应该说所有高层玩家都是激进派！

“嗯！”

王哥重重点头，询问，“派30名高阶玩家够了吗？”

“不够，至少60名高阶。”

在小店外围观的晨曦玩家多少知道一点，但前华亭和北郊玩家们完全是处于懵逼状态。

这怎么突然开始玩派人去乐州了？不是得先准备讨伐邻居的事宜吗？

沈小文体贴站到中心解释道，

“对于一些不清楚具体情况的兄弟们，我在此简单说明一下，现在已经到了晨曦的生死存亡时刻，邻居.......越发的躁动了！

兴许再过不久，它就会苏醒，然后摧毁我们的家园！

但现在晨曦的战备准备的还不够充足，不是没有准备，而是无法准备。

我也不隐瞒什么，现在晨曦到了一种很尴尬的境地，

今日装甲等战略性武器，晨曦根本就没有足够的求生币来购买，所以为此，晨曦一致商量启动共亡计划，攻击乐州启山的玩家们！

不要他们的命只要币！”

这不就是赤裸裸的宣称要打劫他们吗？

汪冶柳子平等人脸色一下子凝重起来，

看来，晨曦真的到了很危险的境地，都开始用上这种歪门的方法了。

虽然有违人道，有违内心道德。

但不论怎么，他们都不想看到这个活力满满的属于玩家们的聚居地，他们的家，被那些恶心的怪物摧毁！

前华亭的玩家们都很正派，也是受到了李老的影响，

但此刻他们心中也只有一个信念，

那就是保护好他们的家！

无论付出什么！

“明白！无论如何，我们都与晨曦共存亡。”汪冶坚定严肃的说道。

他这一句话鼓舞了现场的气氛！

玩家们有的没的喊着那些口号，直把王哥等一些人喊得热泪盈眶。

“是！誓死保卫晨曦！”

“保卫晨曦小店，保卫楚哥！保卫我们的家！”

“晨曦必胜！”

第513 章 一丘之貉

章节更新时间：2023-10-21 22:15

“好了好了，时间不多，兄弟们继续听蚊子讲下去。”

看着他们众志成城团结的模样，王哥这个感性的男人，不禁两行老泪潸然落下。

他下压双手，哽咽着打断了他们。

沈小文擦了擦红着的眼，“接下来，我们会选出60名高阶玩家前往乐州，执行此计划，请被选中的玩家做好心理准备和战备！以及遗书！”

他说罢，看向了陆延。

陆延点点头，接话道，“这次对手比较特殊，同为玩家，他们必定比原住民要更狡诈更阴险，更强！我们面临的风险更大！

但为了我们的未来，我们必须要勇敢面对！

我已经挑选出了60名战斗经验丰富的玩家，人选如下........”

一个个玩家被喊出，纷纷站到了另一边。

等最后一人选出，

陆延嘱咐道，“你们被选中了，能升级的就赶快升级，一些技能也是，能买就买！”

众玩家应道， “是！”

谢长临沉声道，“聚居地里的安排则很简单，剩下的玩家们，百分之五十去武器部，百分之四十进异能部，百分之十负责监督建造防御工程，待会散会后听后勤部详细安排。”

接着便由王哥总结，一散会，所有玩家都忙碌了起来，每个人都像热锅上的蚂蚁，忙的团团转！

方城圣树等势力的人，看着陡然一改轻松热闹气氛的晨曦，也是纳了闷了。

只是一问晨曦人，个个都是摇头，行色匆匆，怎么问都不正面回答。

当他们疑惑之时，谢长临找上了他们，

“几位，我有事情与你们商量。”

四长老等人对视一眼，问道，

“何事？”

“我们需要一大批人帮助我们建造防御工程，该给的报酬不会少。”

“没问题！”

圣树董哥当先答应。

有他起头，

方城也就不好再说什么了，这种时候明显是为了讨伐邻居做准备的，若是他们还犹豫了，到时候解决完邻居后，便是晨曦跟他们算总账的时候。

最主要的是，这被晨曦人称为谢队的男人眼中明显带了一丝杀意！

他们现在可在晨曦老巢，若是惹怒了对方，恐怕一个都逃不出。

三长老赶忙点头，“方城也没问题，全力支持，小友，你们要多少人，直接说就是了。”

“很好，那我们进屋在详细商谈吧。”

谢长临久违的微笑了一下，眼中杀意消失，邀请他们进办公室坐下商谈。

另一边，洪定等方城玩家也察觉出了古怪，

他跑到明博楼会议室，见沈小文进进出出，急匆匆的样子，不由上前一把拉住询问，“你们什么情况啊？”

沈小文回头，一看是他，眼睛微亮，“你来的正好，我们有事要跟你商量。”

“啊，什么事？”洪定有些懵。

沈小文完全没有隐瞒，干脆直接道，我们要埋伏乐州和启山的玩家。”

这话说的洪定等方城玩家神情一愣，

“等等，你们不是去救人的吗？怎么突然变成要埋伏乐州启山的玩家了啊？你们是要杀了他们吗？”洪定皱眉，感觉脑子有些理不清现在的情况。

沈小文轻描淡写的说道，“那倒不是，只是要一些买命钱罢了。”

洪定闻言，眼睛瞪大，“嗯？！你们要打劫他们？”

“说那么难听干嘛？我们本来就跟他们要起冲突，到时候错手杀几个不要太正常啊！

反而，现在只要他们给买命钱就能放他们一条生路，不是正好凸显了我们晨曦玩家仁慈胸怀嘛！

要是他们听到，肯定会谢谢我们的！”

沈小文眼不眨心不跳的说道，

“谢你个大头鬼哦！你们这未免也有些太过分了吧。”洪定还从未见过如此厚颜无耻之人。

偏偏沈小文还一本正经的追问道，“怎么样，要加入吗？”

“不给买命钱会怎么样？”

“当然是......”沈小文做了个割喉的动作，“杀了啊。”

看着对方淡定的表情，洪定倒吸了一口凉气，“尼妈，可真黑啊！”

“谢谢夸奖，来不来，到时候给你们一人500求生币的雇佣金。”

一听到500求生币，

洪定眼睛亮了，“这么高？！”

“嗯，对啊，乐州启山的玩家要是比我们预想中的富裕，那就再给多点你们。”

“认真的！”洪定突然觉得眼前的沈小文是越来越邪乎了，是怎么能臭不要脸皮的说出这种话。

他皱着眉，“你确定？”

“那当然，如果超出，一人给你们1000求生币！”沈小文竖起一根手指头。

一人1000求生币，那就是22000求生币，mmp，香的很啊！

洪定在心底骂了一句，面上则扬起微笑，“成交！”

一秒合流。

旁观的其他方城玩家不禁在心里吐槽了一句。

老大，说别人过分，你又能好到哪里去！

都是一丘之貉！

心中吐槽完，一众方城玩家又突然想起一件事。

不对啊，他们好像也是其中的貉啊！

但不管了，谁要晨曦给的多呢，要怪，就只能怪乐州倒霉啊！

第514 章 一手策划

章节更新时间：2023-10-22 22:15

次日一早， 六十名高阶玩家于西山下已全部集结完毕。

带队的自然是晨曦战斗力扛把子，六级齐星宇！以及团队大脑五级陆延和大脑的辅助脑，五级的沈小文！

这厮还是存了一些币，说让升级就立马升级了，当然主要也是为了让嘲讽这个技能效果最大化。

至于其他的，

叶潇潇，晓依，周玚，苏渡，夏磐，李刚，六六，汪冶，赵志民，柳子平，谢谢，孟泗，李适等能拿出来的战力玩家，全部在场，李刚甚至还穿上了修复了N遍的外骨骼！

十分霸气！

白耕耘也拿出了他研究多日的成果，裁决者一号，最终型装甲，穿戴在身上。

由晨曦小店购买的轻型钢板材料组装而成，虽不说实际作战方面的能力，就光看外形，那是相当唬人的。

优美充满力量感的金属外壳，通身漆黑，蓝幽的电子眼有规律的一闪一闪，极具压迫感！

并且裁决者的输出能力绝对不差，因为白耕耘不仅在装甲左臂装上了一架火炮，还在右臂装上了一架加特林，后背上的背包更是装了满满的弹药。

火力压制敌人完全没问题，如果压制不了，白耕耘还贴心的做了plan B计划。

实在打不过，生死存亡之际，咱就自爆，讲究一个众生平等。

你死我死，大家死，好死！

洒脱！

不过，也正因为此套火力输出装置，裁决者一号的重量不是一般人能承受的，也幸亏白耕耘升到了五级，还勉强可以接受。

当然，也不止他一人升到了五级，除了沈小文......

苏渡，夏磐，周玚，杨明明，白耕耘这些都在乐州待过的玩家，皆升了一级。

都是省吃俭用好不容易存下来的求生币，也足以说明了此次他们要把乐州启山往死里揍的决心。

现在队伍中60名高阶玩家中，共六级玩家1名，五级玩家7名，四级玩家24名，三级玩家28名。

当然这不是最终呈现在乐州玩家面前的等级，在前去乐州的路上，他们还会顺路将剩下的28名三级玩家，喂养成四级，能喂多少喂多少！

“准备好了吗？”清点好人数，陆延看向沈小文问道。

“好了！该带的东西也都带齐了。”沈小文点头，

他明白陆延口中的东西指的什么，大多是指的武器，但更多的是那套火炼动力装甲！

他扬了扬手，手腕上戴着一条手链，中心是那枚空间石。

火炼装甲就在那枚空间石中。

没错，为了打劫乐州那边的玩家，晨曦特地赞助了唯一一套火炼装甲，以及晨曦聚居地大部分坐骑，包括那几头刚抽出来的五级四级坐骑。

装甲暂时就由沈小文来穿戴，主要是他那个嘲讽技能一用，不飞上天，肯定会被别人打爆的。

五级坐骑自然交由齐星宇，而另外五头四级坐骑，则都由新升级的五级玩家来乘坐。

这恐怖的阵容可把跟在一旁的方城玩家们，和彩彩四人给看懵了。

这么强横的实力，乐州以及那个什么启山的玩家，怎么可能抵挡的住？！

思及此处，

洪定越发庆幸自己的选择，还好自己没有克制住诱惑答应了，否则岂不是白白错过了一次捡钱雇佣行动，以后这种行动得多参加，不要太轻松！

彩彩四人对这些人的目的还未知晓，只以为对方是去攻打某个势力的，好奇看热闹的成分更多。

他们看向了队伍最前端，正在用精神力检查各玩家装备的陆延。

检查完毕，陆延稍稍安心了一些，轻声道，

“既然如此，齐哥，我们出发吧。”

“嗯！”

齐星宇意念一动，座下五级坐骑孟槐低沉嘶吼一声，迈动了蹄子！ 他身后，其他的坐骑也紧跟着行动，庞大的坐骑一动，一时间，地面都开始细微的震颤起来。

“一定要平安回来啊。”

山上王哥远远瞧着，面容有些忧愁的喊了一句。

语气虽轻，但他相信兄弟们能听见。

“王哥，有星宇在，此次行动必定势如破竹，放心就是了。”李平安慰道。

“走吧，我们还有很多事要处理。”

谢长临揉着眉心，想到那些堆积如山的事情，便觉有些头疼。

接下来，每分每秒都很珍贵。

王哥被这两人劝着，叹息了一声，收回了不舍得目光，转身跟着他们下山去了。

山下。

“你们四个跟我坐同一辆。”

瞥了一眼东张西望的彩彩四人一眼，沈小文拍了拍宽厚的牛背示意道。

这头坐骑曾经是谢长临的，谢队得待在聚居地主持大局，就暂时先当他的坐骑。

至于另外那四匹风雷驹，也跟着谢队一起留在了聚居地，方便他们通讯其他势力。

瞅着散发着凶猛气势的五十九位大佬们，以及面前这头威猛的牛牛坐骑，

彩彩几人有些慌张的坐上去，他们因前些日子的相处对晨曦印象有所改善，对沈小文的态度也不如当初那般避如蛇蝎了。

现在胆子大了很多，心中有疑惑也就就跟朋友一样问出了声。

“文大人，我们这是要去哪里啊？？”

“看不出来吗？”沈小文抬了抬下巴，示意他们看眼前这条路，这条路就跟他们来时走的路是一样的啊。

四人摇头，不明白他的意思。

这里四通八达，他们哪看得出具体是往哪个方向走啊。

“好吧。”沈小文耸肩，平静道，“现在我们准备去你们的家园乐州了。”

“嗯？！去乐州？！”四人一下诧异起来，沈斌半是犹豫半是猜测着问了一声，“这......带着这么多高阶异能者去乐州是要建交？？”

在晨曦待了一段时间，他们也明白了一些新词汇。

“当然不是了......”沈小文微笑，“是去执行当初跟你们说的那场大战啊。”

“什么？！！！”四人惊恐，脑袋发晕。

这所谓的大战不是你们预测的吗，怎么变成一手策划的啦？！难怪当初说的那么肯定！

四人只觉荒唐！

第515 章 战备状态

章节更新时间：2023-10-22 22:15

“蚊子，你干啥呢？在这欺负小朋友啊？”周玚牵着缰绳，扭着羊头凑了过来，

在他身后，还坐着拿着毒蛇指来指去的苏渡，咧着个大牙，好奇的东看西看的谢谢，前者一脸老神在在的附和道，

“就是，别吓着人家乐州的小朋友了。”

沈小文瞅着苏渡那张稚嫩的脸，懒得理会。

“几位，你们是乐州东区的对吧。”周玚则看向四位问道，在得到对方肯定的答案后，摆了摆手，

“那你们可以放一百个心，我们的确是要去乐州，但目标不是乐州东区，而是南区的那些人！”

“还有启山。”一旁夏磐骑着另一头过来了，冷飕飕的说了一句。

启山？

“你们要打启山？打那群疯子？”彩彩微微蹙眉。

“嗯哼，现在，你们可以放心了吧。”

四人对视一眼，心中感觉那叫一个奇怪啊。

放心是放心，但是为啥要去打启山啊？这么远，启山也不可能招惹的到晨曦啊。

再疯也不会疯到隔壁省去啊。

他们还想再问，却见这些晨曦人开始在聊一些他们听不懂的东西了，他们不敢打搅，只能作罢，打算等到后面选个合适的时机，在将疑团解开。

六十名高阶玩家一走，留下的全是一堆乱摊子，很多本该由他们负责的项目因为他们一走只能停滞。

原住民们对那六十名觉醒者的大人的离去，也是议论纷纷。

城墙上，几个在工作的建筑队队员小声讨论起来。

“你们今早看见了吗？晨曦很多觉醒者大人都走了！”

“不是他们吧，应该是那些外来势力。”

“不是！方城圣树那些人都还在这呢，走的是小文大人他们！”

“确定？”

“百分百没看错。”

“我也看到了！”

“我也是，不过我以为他们是出任务来着。”

更多人应和了，那个质疑的人便开始相信起来，但这个关键时刻，觉醒者集体出走，不是什么好现象啊。

钱树是一样的想法，所以在看到后，立马偷摸的跑到了明博楼找姚三胜了解情况去了，不过对方也没说明白，只稍稍透露了一些，但已足够，他已经猜测出了大致的信息。

“确实是出任务，你们别说，我早上看到后就去打听了一下。”

钱树示意几人附耳过来，小声道，“据说是为了讨伐邻居做准备，去求援来着。”

“求援带这么多人？”徐莘觉得钱树这话就是在放屁。

“可能路途比较远吧。”

总之，原住民是众说纷纭，各种猜想，但中心点都没错，都是为了那位恐怖的邻居。

此时，晨曦聚居地，明博楼会议室。

林妙，谢长临，李平，等总管各个部门的部长都齐聚于会议室里。

因为就在刚才不久，他们发现晨曦小店在搞活动！

买300求生币减50求生币，这活动堪比异世界的双十一了。

但是他们没币。

所以情况很尴尬。

井誉：“我们可没时间等他们回来，必须要想办法开源。”

“反正节流咱们就别想了。”张雾耸肩道。

“开源肯定是要的，但节流也不一定，我在晨曦小店里看到了很多上新的异变草药，如果能够购买，再给我一段时间研究，兴许能弄出类似医疗枪的丹药出来，这就省下很大一笔经费了，但如果等到他们回来在开始，恐怕就来不及了。”

邵崇尤说这么一大段话，很简单，就是为了要币。

钟俊一听，心下了然，但他比较实诚，当即举手道，“武器部门也需要！火药太便宜了，咱们得多买点，不光为了邻居，以后也需要啊。”

其他几个部门负责人一见，也纷纷举手要钱。

这也要钱，那也要钱。

林妙听的头疼，她揉着太阳穴，

“行行行，都行，你们说的都有理，异能部，我先拨给你一批经费，先研究起来吧，至于武器部，等负责开源的队伍回来再说。”

说罢，看向了谢长临。

她负责管钱花钱，

搞钱这一块的事情，还是由谢长临负责。

谢长临思考了一会，做好了决定，“这样，从现在开始，一切基础设施的建造都停下来，包括北方南方黑墙的建设，商业区的建设，生产区的建设，住宅区的建设。

让那些人着手去建造防御工事，这样，能腾出很多玩家，你们各个部门在挑选一批人帮忙，剩下的那些玩家，我会派他们去聚居地外狩猎。”

计划很细致，众人纷纷赞同。

“那就愉快的决定了。”林妙勾起红唇，起身走出会议室。

接下来详细的会议由小柯小彭跟各部门对接就可以了。

谈好经费的先后顺序，小柯小彭退下，由负责外交的各玩家汇报。

张雾：“谢队，今日圣树会离开，预计一日后，圣树支援会到达。”

“嗯。”

“这边方城同样，不过我们打算派一批人跟着他们一起回去，招收一批人进晨曦，到时候顺道带着再一起回来。”曾佑说道。

“可。”谢长临点头。

马朦朦紧张道， “双星这边给不了太多的支援，但是乐园可以支援，大约400人左右。”

“400人？？？”杨明明愣了愣，“乐园不是只有400多人吗？”

“啊？？？”马朦朦有些懵，“可能他们是比较喜欢梭哈的类型吧。”

“可以，既然他们想支援，就让他们来，战后，我们必不会辜负他们。”谢长临对乐园人的魄力感到有些吃惊，当然，也有些感动。

对方不是玩家，而是原住民，却选择全力支持他们，这份心力，晨曦全体会好好铭记于心的。

随着乐园情况交接完毕，外交玩家行礼出去准备带着各势力返回他们的家，然后再带着支援回晨曦。

一条条命令从明博楼会议室下达出去，晨曦居民也早已习惯这样的肝度，纷纷服从命令，努力完成工作去了。

此时的晨曦聚居地就像是一台高精密的仪器高速而精准的转动了起来！

第516 章 山寨

章节更新时间：2023-10-23 22:15

七日后……

郁郁葱葱的树林中，沈小文与周玚苏渡等十人蹲在树干上，往下远望，只见不远处的山上建立着一个大寨子，茂密树林遮挡只露出寨子一角，几人凭着超清的视力，捕捉到了里头人群来来往往的画面。

寨子另一角，炊烟袅袅升起，很快就消失在空中，似乎跟旁人所说的疯子势力不太一样。

“启山的人竟然躲在这？”苏渡扫视了一眼山寨附近环境，啧巴了下嘴，“可真够偏僻的啊，难怪乐州玩家找不见。”

“躲进山里的人最难找了，从古至今都是如此，除非你能一把火全部都烧光，否则，往山里一躲，躲个几年能奈他们何。”周玚拿着望远镜一边仔细观察着一边说道。

启山玩家所在的聚居地就藏在乐州附近山脉里，那山脉宛如一条地龙卧在地上，基本上往这里面一逃，就别想在抓住这些人了，就连他们几个，都是找了将近一天，仗着沈小文五级的精神力才搜寻到的。

也难怪启山在乐州南区玩家追杀的情况下不但有余力发展自身实力，还能派卧底进乐州。

沈小文认同点头，他张望了四周一眼，“地形确实偏僻，不过这附近还有几道强大的气息，应该是异种，大部分异种都有领地意识，这启山的首领能在这立足，实力不可小觑。”

“那要感知一下吗？如果有个确切的数据，对咱们的计划帮助很大的。”周玚小声提了下意见。

“也不是不可以，就算他们发现我们了，也只会以为是乐州玩家。”沈小文听言，当即准备使用精神力探查一番，同时手中还拿了一把红树片。

毕竟对方人这么多，还是要做好万全准备的。

沈小文苏渡等人在一旁屏住呼吸等待。

巧的是，启山山寨中也在讨论着他们，不，应该说是在讨论中心区的小晨。

山寨里所有一切不论装饰还是建筑都充满着一股野蛮的味道，从他们的会议厅就能看出。

地上铺着不知名动物的毛皮，墙上处处挂着异种的头颅，就连他们的打扮也是，仿佛茹毛饮血的野人，穿戴着的皆是异种兽皮。

厅中摆放着一张长桌，一共坐了四人。

为首位置坐着一个颓废的男人，胡子拉碴的，头发凌乱，挡的连眼睛都看不见。

此时他手里拿着一枚珠子，在手指尖缓慢的转动，声音低沉，“乐州那个外来势力，成分查清楚了吗？”

男人左手边，坐着一位轻摇扇子，一身青衣，打扮的仿佛浪荡公子的青年，他闻言，轻声回答，

“似乎是从上殷而来，成分嘛，那边初步判定是原住民的可能性比较大，玩家可不会浪费时间在店铺里干坐着呢，不过......”

青年手中扇子一顿，继续说道，“听说这个晨曦有个教派，有挺多乐州人暗地里加入了其教派，我们要不要也派人进去卧底一番？”

青年话刚说完，坐在他对面一位满脸络腮胡的壮汉皱着眉，大大咧咧的说道，

“又不是玩家，那管这个势力做什么，盯着南区那些死人还有北区那位就好了，袭杀计划重启，只要那些人一出乐州，咱们就能抓住机会废了他！”

纸扇青年不置可否的点头。

四位之一的唯一一位女子，高马尾，英气长相，此时她微微蹙着眉汇报着，

“西区一切正常，不过北区有位异能者有些特殊，卖起了一种药丸，我手底下的人实验过，确实有用，他们谣传是徐院离家出走的叛逆儿子所研制。

这也就罢了，更奇怪的是，他跟姓张的联系很多！”

“嗯？”

说罢，颓废男人终于抬起了头，露出了那双眼睛，瞳孔通红，似乎许久没有睡觉的样子。

壮汉当即气愤道，“陈哥，这恐怕是乐州人要保他！咱们可不能放任。”

“不会的，非我族类，其心必异，那位徐院长可不会这么傻，不过......”纸扇青年笑了笑，很是温柔的说道，“他选择向乐州求助，那也就说明他不想在忍下去了。”

“这个缩头乌龟，缩了这么久，终于肯露脖子了。”英飒女人也勾唇一笑。

颓废男人却说了四个字，“继续盯着。”

而就在纸扇青年准备应下命令之时，脸色忽然一变，“有人！”

“在哪！”壮汉双手紧握住流星铁锤，猛地站了起来，似乎只要青年一说方位，他就随时准备将锤子甩过去。

英飒女人则手持长刀，冷冷的目光扫过会议厅。

唯有陈北颓废的瘫在椅子上，毫无波澜。

“不，不是有人。”

纸扇青年下压双手示意他们冷静，“刚刚有一股陌生的精神力扫视了山寨，对方实力很强。”

“几级？”

“那磅礴的精神力，至少是四级或五级，要么就是带着一个搜查类的精神系技能。”

“妈的！肯定是南区那些王八蛋！”壮汉那爆脾气可忍不住，直接拍桌骂道，“全是缩头乌龟！陈哥，咱们可不能就这么算了，都让人家直接探到老巢来了，必须得给他们一个深刻的教训。”

“不错！袭杀计划，我看，可以重启。”英飒女人也很赞同，“我手底下的那些疯子早就忍不住了！”

纸扇青年倒是不说话，默默得看向了陈北。

陈北抬着布满红血丝的眼睛，点头。

纸扇青年顿时闭眼，精神力延伸出去，

正在探查的沈小文立马有一种不祥的预感，

“我们被发现了！山寨里有精神系高阶玩家，对方至少四级，应该有一个精神系攻击技能。”

“精神系攻击技能？”

其他玩家听言立马握紧了怀里的红树片。

“蚊哥，情报都搜集全了吗？搜集完了，咱们就赶快走吧。”周玚建议道。

精神系攻击技能最是神出鬼没，兴许直接能攻击大脑也说不定，现在决战还没开始，最忌有人提前受伤，再说，身边陆哥还不在，

经过一系列的综合因素考虑，一众晨曦玩家都怂的很，退却了。

“是啊是啊，我们走吧。”

“怕啥，有红树片和我在，慌什么呢？”沈小文无语的翻了个白眼，当即开启了精神屏障，在握紧了红树片，

“不过信息已搜集完毕，咱们是可以撤了。”

小队立即返回。

第517 章 准备工作

章节更新时间：2023-10-23 22:15

而另一边，

另一个负责搜查南区玩家的小队十人已到达了南区附近，因为有引天仪的存在，这附近的丧尸异种都很多。

十人握着红树片藏在某棵粗壮的树上，紧盯着南区的城墙。

因为乐州有屏天仪的存在，他们也不敢贸然使用精神力来探查，只仔细观察着每一个从南区城墙出来猎杀丧尸或异种的人。

大致观察一下，便返回了他们暂时驻扎的晨曦营地。

晨曦营地......

这是一处山坡后的空凹地，在山坡前有一处平坦草地，便是他们此次埋南区启山玩家的地方，底下布置了无数的陷阱与炸药，当然，为了防止有人引目标入陷阱时，踩错了，连带把自己炸掉的智障事故，布置陷阱的玩家还特地安装了远程操控装置，干脆人工炸目标。

在营地中央一座帐篷里，所有玩家都聚在一起开大会，因为位置不够，一些玩家只能蹲在地上蹲一排，有些刚从外回来，身上还灰朴朴的，乍一看，还以为是群老农呢。

没办法，高阶玩家开会都是如此的朴素接地气。

很荣幸得到了一个位置的沈小文，坐在小板凳上开口汇报，

“启山这边，大概有200到300人左右，其中异能者大概八十多位.......”

“八十多位？！”众玩家都被这个数字惊到了。

启山的异能者比他们想象中的要多的多啊。

“没错，不过大多都是低阶异能者，但他们有一位精神系高阶玩家，疑似有精神系攻击技能，能力不明，但对方在明确感知到我是五级精神系异能者，还敢义无反顾的用精神力来追，肯定是有些底气在的。”

沈小文郑重说道，

“也正因为半路杀出个程咬金，导致我没有分辨出那八十多位异能者里藏着的玩家们。”

“无妨，那位精神系异能者，我会盯着他的。”陆延声音平静，“下一队。”

负责探查南区玩家信息的柳子平开口道，“南区这边，没办法，有屏天仪搜寻信息有限，但我们还是不负众望得出了一些情报！

今天去墙外狩猎的队伍，大概可以分三个大队，n个小队，其中三队之中有一个队伍应该就是南区玩家。

三队综合实力都可以，一队，四级一名，三级十名，二级九名。二队，三级四十名，最后一队嘛.......”

柳子平摩挲了下下巴，“是玩家的可能性很大，五级一名，四级一名，三级二十名。

他们的疯狂劲完全暴露了他们，且还有一点，其他两大队基本上只宰杀异种，因为对原住民异能者来说，异种对他们才有用，但最后一队无论丧尸和异种，他们都无差别攻击，这也更加证明了前面一点。”

“多半是玩家没跑了！”

都不用听分析，光是内容他们就能认清楚玩家的身份。

异种或是丧尸，对玩家来说都没什么区别，所以宰杀谁当然也都无所谓。

“总共22名玩家啊.....”苏渡抚摸着毒蛇，正在思考怎么样才能让他们更快的失去反抗能力。

让他一个狙击手不能打头很难办啊？

“肯定不止，他们当初说过南区基本上一大半势力都被他们掌握着。”

对南区玩家的了解，周玚可谓是很有发言权，“不说八十，至少也有一百六十名。”

“一百六倒是夸张了，一百名玩家差不多。”夏磐摇了摇头。

“差不多，总之加上启山，咱们至少要面对五倍以上数额的敌人。”周玚伸出五根手指头。

其他玩家纷纷感叹，

“果然是硬骨头，难啃！”

“60对200，能不能赢他们还真有些玄乎啊。”

“无妨，对方可不如我们团结，只要齐哥逮着他们的首领暴揍一顿，接下来，一句投降不杀就能让他们方寸大乱。”沈小文十分的乐观。

陆延也认同的点了点头。

“不错，尤其是你们还要考虑一下将南区玩家和启山是对立关系的变量放进去。”

众玩家一想，只觉到时候战斗那场面肯定乱的不行，脑补了一下，一个个歪点子都冒了出来。

“我艹，这不就是大乱斗吗！”

“大乱斗也有隐形合作的，咱们人数少，不如干脆先拉着启山一起揍南区吧。”

“不行，启山人是群疯子，你没听蚊子说吗？陆哥蚊哥！我要举报！这里又一个开会走神的家伙。”

“mmp！告状可还行，你给我闭嘴！”

被物理闭嘴的玩家只能发出呜呜呜呜呜的声音。

讨论仍在继续，

“那就换一下呗，我们拉着南区揍启山。”

“是个好主意，但执行起来还是得看当天情况。”

“那就算个plan B！”

“可。”

陆延采纳了这名玩家的意见，而后便开始给各队部署任务，

晨曦六十人，一共分为7队，前五队各十人，剩下两队，则一队五人。

叶潇潇，汪冶，赵志民等人，带领1队，十人队，负责与启山乐州玩家正面作战。

齐星宇则带领2队，负责断目标的退路。

3队则负责辅助，看置陷阱，其中有苏渡，等一些精神系玩家。

俗话说这一队的人就是块砖，哪里需要哪里搬。

4队则负责捕捉埋伏看守等对敌工作，大多数是敏捷系力量系玩家，属于是逮到一个就往麻袋里套的那种工作。

剩下的则是两个五人队， 其中一个五人队由沈小文带领，跟着他进乐州接人，负责保护沈小文和目标人员的安全，有夏磐，白耕耘，还有六六和另外一名敏捷系的玩家。

另一个五人队则负责接应沈小文，将老婆孩子护送到方城，其队伍全部由敏捷系玩家组成。

各队伍分配任务完成，接下来就该沈小文上场了。

第518 章 太突然了

章节更新时间：2023-10-24 22:15

时间不多，在会议结束之后，沈小文白耕耘等一行人带着身份铭牌便直奔乐州。

现在的乐州全体人民还沉浸在过节后的余韵当中，欢天喜地的庆祝末日后到来的第一个元年。

就比如北区，出城的队伍稀稀拉拉的就没几个，进城通道就更别说了，都不需要排队，带着铭牌的几人很快就通行进入了乐州。

一进北区，

沈小文当即道，“走，我们先去找闻肃！”

“嗯。”周玚重重点头，“咱们在北区还有人，再加上洪定他们，也有一百多位勇士，真比起来，还不一定是人少的那一方呢。”

猎人公会会议室里，正在努力修炼的闻肃会长，看着突然闯进办公室的四五个大汉，有些懵逼。

随即他看向了在其中的沈小文，有些惊喜，

“文大人，你回来了？”

沈小文扫视周围一眼，-没有埋伏，才看向闻肃继续询问，

“废话不多说，我就干脆直接一点问，你现在能拉到多少人？”

周玚补了一句，“对我们势力完全忠心的？”

“这......”闻肃皱了皱眉，内心布满着疑惑，但面上还是听从吩咐回答道，“猎人公会明面上这三个大型狩猎队的队长都可以算是。”

有着聚灵丹，利益的牵扯，谁会不忠心呢？

“如果是要对抗乐州呢？”

“嗯？！”闻肃微愣，立马意识到眼前这些人的目的，

“文大人，莫非你们是想对乐州出手？”

这么多点人，就敢对乐州出手，这行为都不是胆大，而是找死了！

“并不是，你已是我们的人，我就也不隐瞒了，我们是要来救一个人的，不过那人跟乐州南区还有启山多有牵扯，带他走，很有可能会跟他们对上，所以我才来找你，为了以防万一！”

“原来如此。”闻肃心下思忖了一会，答道，“只是对付南区的话，那些队长是没有什么问题的，不过，能否多问一句，大人救的人是否跟中心区有关联？”

“没有。”

这一句话彻底解了闻肃心中的担忧，

只要不是跟乐州正面杠上，被南区启山那些疯子追杀都不是什么大问题。

他低头，抱拳恭敬道，

“大人，我同他们，全凭您安排。”

“靠谱！”

沈小文拍了拍他的肩，随即吩咐赶快召集人。

不一会儿，大型狩猎队基本对余晖这个势力多有了解的人，全已到达办公室。

一共三十一人，

其中三级异能者8位，二级异能者21位。

沈小文等玩家看的是心中一喜，

有他们，这次护着大哥和他的家属出城任务绝对能顺利完成！

“很好，感谢诸位勇士的支持，大致行动的目的，闻肃已跟你们说过，我也不再多说了，反正，任务完成，每人三粒筑基丹！

只要他们出城就可结算！”

三十多位异能者听言面色也很是激动。

几个队长赶紧抱拳表衷心，

“放心！文大人，此次任务必是手到擒来！”

“没错！有我们在，南区那些人绝无可能伤到他们分毫！”

“就是就是！”

谁也没注意到，其中一位二级异能者，皱着眉头，似乎正在思考什么。

而就在沈小文仔细布置计划的时候，那位二级异能者靠近窗户，悄悄地伸手，纸质千纸鹤从他手中飞向了窗外。

沈小文眯眼，“有人报信了。”

周玚心喜， “太好了，终于上钩了！”

“事不宜迟，我们该行动了。”夏磐手握长刀，警惕四周。

“嗯，就是不知道是启山还是南区？”

沈小文淡定地说了句，赶紧吩咐各位异能者。

那31位异能者就由白耕耘和夏磐带领，主要负责给沈小文断后。

任务布置完毕，沈小文当即带着闻肃周玚六六等人前往大佬玩家的家中。

夏磐和白耕耘则带着人手隐于阴暗处，远远跟着。

一场腥风血雨就此展开！

望着坐在窗前，遥望窗外，双眉紧皱的张真维，

女子放下书本，走到他身边，不由出声问道，　“夫君，怎么还皱着眉啊，是不是…在担心小文啊？”

张真维没有否认，“那个小子，上次走的太快了，就像有什么急事，我担心出问题啊。”

“小文他这么聪明，怎么会有事呢，兴许就是想快点回家才那么匆忙罢了。”女子柔声安慰了一句。

“可是，都这么多天了，他还没出......”

话音一落，砰的一声，

沈小文就带着几个大汉走了进来。

左右看了一眼，待看到了正坐在窗前的他，忙大喊一声，“张大哥！我来了！”

真是说曹操曹操就到，这波操作都给张真维看愣了。

“你...你怎么突然就来了？”

“那来找你还分什么时间啊，走，张大哥，嫂子，让那些小萝卜头都起来，我们该走了！”

“等等，你在说什么？”

“大哥，我带着人救你了，赶紧走！”

张真维闻言，简直不敢置信，

他目光扫过，东张西望像个好奇宝宝的周玚，和上蹿下跳像个猴似的六六，还有一身西装古板的像个老板的闻肃，质疑道，

“你就带这么几个人？”

“不，外面还有三十多人呢。快！城外还有人，错过这一次机会就来不及了！”

沈小文一边说着一边催促着张大哥去收拾东西，“嫂子，整快点，只有两分钟时间！”

张真维一边扒拉出了他的武器，一边时不时看一眼正在给那些孩子背上小书包的沈小文，心中是怎么想，都觉得像场梦。

这个营救任务未免有些太粗糙了吧！

砰！砰！砰！

不远处突然传来几声炸响！

屋内，所有人都是身体一颤，猛然抬头。

而下一秒，更过分的是，炮弹声愈发猛烈，在空旷安静的北区格外的引人注目。

“这....怎么会！”闻肃不敢置信的转头看向了沈小文。

他本来还以为跟南区那些人顶多是异能械斗而已，可特么现在竟然直接用上了枪械，

这么大的动静，中心区西区的人不反应过来才怪呢！

张真维则已经愣住了，这是来真的呀！

第519 章 原地爆炸

章节更新时间：2023-10-24 22:15

“张大哥，我同伴那边已经遇到敌人了！”沈小文才不管他们在想什么，赶紧吩咐道，“六六周玚闻肃，你们带着嫂子娃娃他们先走！”

周玚和六六看着都可以组成一个足球队的娃娃们，已经傻眼了，

周玚崩溃：“不是，蚊子，这特么就是你说的家属？！谁特么小孩有二十多个啊？！”

六六则敬重的向张真维行了一礼，“大哥，你乃真男人，佩服！”

沈小文：“.......”

张真维：“.......”

“行个破礼啊！”

沈小文骂了一声，从空间石掏出一把红树片交由六六他们，连带着自己的红树片，随即看向张真维，

“大哥，你跟着我，我们去跟另一队汇合，先引开他们的注意。”

说罢，便又嘱咐六六，“等会我们一走，你们便带着他们走！”

六六和周玚郑重点头，“嗯，放心吧。”

有红树片隐蔽，还有沈小文吸引仇恨，带着这些人出去是易如反掌的事情。

此时，张真维也没有别的办法，只能相信沈小文，

尤其是，后者的诚意已经表现出来了，

那些炮弹声就足以说明对方是认真的！

另一边，时间倒回三分钟前！

在还没到达张真维住宅时，夏磐队伍中的卧底便已忍耐不住，直接站到了队伍对立面。

只见那青年冷冷道，

“你们要救姓张的？”

有熟识他的人不禁出声询问，

“小王，你这是要干什么？！”

青年没有理会，而是看向夏磐白耕耘两人，似乎在等待着回答。

夏磐老白对视一眼，

对方这操作显然是想拖延时间，

夏磐眼神一转，笑道，“是又如何？”

“哼。”

青年当即冷哼一声，一甩袖口。

无数千纸鹤从他的衣袖中飞出，直奔夏磐袭来！

夏磐持刀挡住重要部位，其他地方嘛，

以他五级力量系的防御能力，根本就破不了防。

但那纸鹤双翅还是超乎想象中的锋利，撞击在刀上，竟发出铿铿锵锵的声音，如刀片一般锋利，几个没反应过来，又很脆的异能者当场被割喉！

“艹！这是魔法攻击，咱们上楼！”

夏磐一见，当即大喊一声提醒他们后，便和白耕耘便先跳上了屋檐，

却没想这些千纸鹤便也跟随飞来，这可把夏磐惊了一下，

“我靠！咋还带定位的呢！”

其他异能者也跳上楼，使出浑身解数躲避。

北区的特异系异能者很少，大多都是强化系的异能，才会被打个猝不及防。

那名青年一见这些异能者都上了屋，当即大声一喊，

“你们想救他！那今天就全葬送在这吧！”

“都给我出来！一个不留！包括那两个余晖的人！”

“是！”

他话音落下，只见四面八方冲过来一些蒙面人，那数量竟比他们还多！

“mmp，这些家伙恐怕想除掉我们很久了吧，竟然埋伏这么多人。”夏磐有些无语。

“我就说吧，蚊子太跳了！”白耕耘也跟着吐槽。

其他一些狩猎队见之，心中也一慌，

几个队长，赶紧快步跟上白耕耘两人，惊慌询问， “大人，现在怎么办？！”

“简单，先把那个魔法青年除掉呗！”

兴许是白耕耘的语气太轻松了，把几个队长整的声音都有些堂皇了，

“怎，怎么除？！”

“这样除！”

下一秒，

白耕耘肩膀上已经扛起了重型火箭筒，直接对准那魔法青年开炮！

“爆炸吧！”

连续几个炸响当即给几个队长给看呆了。

而那名小王当场火化！

周边的蒙面人似乎也因为他的行为太出乎意料，一时间，竟然都停在了原地。

一名队长终于反应过来，慌张大喊，“大人，你们怎么能在北区开炮呢！”

“咋了？不就开个炮嘛！”

白耕耘扛着火箭筒，一脸疑惑。

三名队长看着对方的神情，心力交瘁，

“完了呀，中心区和西区马上就会派人过来，咱们一个都别想逃！”

夏磐两人听言，当即无奈的摇了摇头，“还以为啥禁忌呢？对你们不正好，反正你们是余晖的人了，就跟着我们直接去余晖呗。”

说说着，夏磐朝白耕耘伸手，“在给我来一个，趁他们没来，将这些人都先解决掉！”

“没问题。”

白耕耘挑眉，从空间石甩了一个火箭筒给他。

那粗鲁的手法看的三个队长，心里也跟着一跳。

“小子们！来找爷爷啊！”

夏磐扛着火箭筒就对他们开轰。

那些蒙面人见状哪敢对敌啊，立马朝着反方向溜了！

以他们这实力，子弹勉强能扛得住，但大炮，还是不去送死了！

最主要的是，他们在城区开炮，乐州那些人已知晓很快就会朝这赶来，他们拖与不拖，这些人的下场也只有一个。

可是，夏磐白耕耘怎么会放过他们呢？

这一下，攻守彻底反转！

等沈小文和张真维跑过来就见白耕耘和夏磐正一手抓一个，狠狠的威胁着蒙面人。

“你，你到底是谁？”

“我们啊，当然是跟你一样的人啦！这句话送给你们老大，走吧，我不杀你。”

说罢，竟然真的放他们走了！

沈小文：“？？？”

“你们这是在搞什么名堂？！”

“将那些南区玩家引过来啊，走吧！我们应该只有五分钟出城的时间了。”

“五分钟，也来得及了！”

与此同时，

启山山寨，

纸扇青年急匆匆的走进了会议厅，

“陈哥！姓张的被人救走了！”

“什么？！”陈北还没什么反应，赤裸着上身的壮汉却猛地站了起来，“谁救的他？南区的四人是真死了不成？！”

“对方用上了火箭筒！那声音，连其他的区的人都听得见。”

“谁救的？”陈北头也未抬，淡声问道。

“是一个叫余晖的势力救走的！据报，也是玩家势力！”

“陌生的玩家势力......”

陈北笑了，笑得却格外瘆人，

许久，笑声停止，

他轻声说道，“看来，我们得好好教教他们，什么人该救什么人不该救！”

陈北抬眸，布满红血丝的眸子在这一刹那变得鲜红如血 。

“叫阿瑶拖住他们，我们随后就到。”

最后一句加重了字音。

“是！”纸扇青年低头应下。

第520 章 荒唐的办法

章节更新时间：2023-10-25 23:00

此时，南区.......

一道声音从门外远远的传来，

“下面来报！北区那姓张的被救走了！”

壮汉才从外归来，手上还握着双斧，似乎一收到这则消息，便急匆匆的跑了过来。

屋里坐着四人，刚才还在商讨着一些事情，但因他这一来，所有人的目光都集中在了壮汉身上。

“什么？！”旗袍女子微微蹙眉，起身询问，“千真万确？”

“那当然。”壮汉硬声道。

其中那名西装青年推了推金丝眼镜，问，“谁的消息？”

“是北区一枚黑棋的消息。”

几人一听，脸色微变。

能让黑棋主动暴露在明面上，那显然是情况超乎他们控制了。

这也说明那位被救走的事实多半是真的了。

“什么时候的事？”一身黑白两色长衫的青年表情最是平静，开口淡淡问了一句。

“十分钟前。”

能够在乐州，原住民眼皮子底下发展到如今这种地步，不能用频道，自然也要有其他的通讯手段的。

壮汉认真道，“这颗黑棋说，救走姓张的势力是特地放过他，让他回来报信的！”

“这么嚣张！”一身黑色冲锋衣的青年听的是眉头直皱。

救走他们的敌人，还主动来报信挑衅，

一句话，

这势力的所作所为简直是目中无人！

“这不就是在挑衅我们，在向我们宣战的意思吗！”壮汉也很气愤。

几个人都有些愤然，但黑白长衫青年仍是面目冷静的询问道，

“乐州人去过了吗？”

“没，还没来得及，黑棋说他是在战斗结束后立马报信的，乐州应该没那么快。”

“战况如何，黑子都死了吗？”

长衫青年顿了一下，继续问道，“我在北区曾布下两颗白子，没有阻拦片刻吗？”

“一枚白子死了，就是那位可以操控千纸鹤的异能者，暴露没三秒就被秒了！”

“嗯？！秒了？怎么可能呢？”

几人都不相信。

那名异能者他们都见过，凡是能当白子的人，实力不说高强，至少也有其特殊之处，自保能力完全没问题，是不可能会那么轻而易举被干掉的。

“他们用上了火箭筒。”

“额.........”

好吧，这属于是降维打击。

众人是无语凝噎。

壮汉继续问道，“另一枚白子，还未现身，要让他去阻拦吗？”

“他们既然救那姓张的，就说明已经站在了我们敌对面，一旦出去对我们会更加不利！”

“是的，不能让他出去，否则启山那些人就只会盯着我们搞了！”

几人讨论热烈，但最终还是看向了青年，

“要派白子阻拦吗？”

长衫青年从长袖中抬起了手，那是一只机械手，而指尖则把玩着一枚白子，

“不必了，既然对方已经宣战，无论怎么做都是一种退让，越是忍让，对方越是会得寸进尺，不如直接了当的斗上一场。”

说完最后一个字，他放下白子，在接触桌面的一瞬间，黑白格子显现，白子落入棋盘。

下一秒，整张桌子虚无了一瞬，便化作了地上的一堆木渣子。

西装青年见此，嘴角露出微笑，

“既然事已至此，那我们何不做的更决绝一点？”

旗袍女子皱眉，“什么意思？”

“他们死了又不会像boss一样会爆装备，反正打都打了，为何我们不先留他们一条狗命.......”

西装青年轻推眼镜，说出了后半句，“等榨干他们剩余价值，再杀呢？”

旗袍女子红唇微勾，赞赏道，“是个好主意。”

“这样的话，似乎我又可以升级了，币存的也差不多了。”壮汉有些激动。

长衫青年轻轻点头，算是同意了。

“行动吧，从南区绕过去！去城外堵他们。”

“是！”

南区的玩家准备留晨曦他们一条狗命，但乐州原住民显然不想，尤其是在这些人破坏了许多建筑之后，虽然没伤人性命，但伤了乐州的颜面！

“该死，你们都给我站住！再不停，我们就开枪了！”

城门前，四五十个巡逻卫兵已经扛着特殊枪支在这等候了。

为首那名三级异能者，紧握着枪，瞄准夏磐沈小文等人狠狠的吼道。

对方火力明显比他们猛，玩家们停下了。

见此，几个狩猎队队长及队员都快急死了，要是这几人在这就栽了，那他们也逃不到哪里去，下场怎么想都是死。

另一边，抱着娃跟着周玚六六鬼鬼祟祟躲着的闻肃，也是同样的想法。

死定了！

不突破这些人的防线，那很快，西区那些人就赶过来，到时候，就更突破不了啦。

“大人，怎么办！我们得出去！不出去，中心区高阶异能者很快就会到！”

一直忐忑跟着他们的张真维也是眉头紧皱，看向沈小文和白耕耘道，

“小文，这位兄弟，不能在耽搁时间了，实在不行，我们就杀出去吧！”

“没事，大哥，你就放心吧，咱有办法！”

白耕耘一脸自信的从空间石中又掏出两件马甲，一手展开马甲，高声道，“让你们看看末日最伟大的发明，自爆衣！”

只见那三件马甲上绑了无数的炸药包，五六个口袋里鼓鼓囊囊的，就像个球，简直怪异的很。

几位队长：“？？？！！！”

这就是大人您的法子？

夏磐沈小文：“……”

这什么奇葩发明啊！

张大哥不禁怀疑，小文带来的这些人真的靠谱吗？这可不是儿戏啊！

周玚苏渡对视一眼，只想说牛批。

杀敌一千，自损五百，是个狠人！

白耕耘享受着他们惊讶的目光，将衣服往身上一套，态度十分豪横的对着那些卫兵高声喊道，

“你们可别轻举妄动，瞧瞧这是什么？”

他双手捏着衣服边缘，冲着各位卫兵展示着，一边展示还一边介绍，

“炸药！见过吗！这可是我特别研究得特殊炸药，威力之强大，将你们整个北区抹平都是小case！

可别走火了哦，毕竟你们还年轻！”

卫兵面面相觑，手中的枪都是一颤，随即默默的将手指撤离了扳机。

为首的三级异能者则差点气死，他从未见过如此厚颜无耻之人，到他们乐州北区搞破坏就罢了，现在还反过来威胁他们！

真是岂有此理啊！！！！

“你！你究竟是谁？！”乐州异能者握着枪，指着他们，气的手都有些发抖，只是指了半天，就是不敢开枪。

旁观的猎人们，闻肃见到他这举动则都傻眼了，只觉得荒唐魔幻。

第521 章 快走吧！求求你们了！

章节更新时间：2023-10-25 23:00

“我是谁不重要，重要的是我只是想出去罢了！”

白耕耘有恃无恐的展开衣服，一边说着一边朝卫兵靠近。

“你不要过来啊！”

卫兵们纷纷后撤，只想逃离现场，远离这个疯子。

白耕耘更加放肆，大踏步直接走到他们面前，逼得他们退无可退。

“你究竟想做什么？！”乐州异能者崩溃大喊道，“有话就说，别在靠近我们了！”

沈小文见状赶紧穿上衣服，加入白耕耘的队伍中，回了一句。

“想做什么，当然是出去啊！”

乐州异能者仍然在坚守自己的职责，“我不能这么轻易的就放你们过去！”

沈小文无奈摇头，只能使出了他的神级技能，嘴遁！

“come，兄弟，我们又没伤人对吧，杀的也不过是几个启山的暗子或是哪的卧底罢了，何不就当没看见放我们过去呢？”

“我也不想为难你们，这年头，谁不是为了活着而活着，你们要是为了那几栋建筑跟我们同归于尽，真不值得！最主要的是，你们还会拉着北区所有人一同陪葬！”

“这后果，你们可想清楚了？？？扪心自问吧，

就算你们阻拦了，就算没有这些炸药，就算我们被中心区的人拦下了，然后呢，我们肯定是要打上一场的，对吧！

异能者之间的战斗想必你们也很清楚，杀伤力不会比炸药低到那里去，到时候，又是一场腥风血雨，无数无辜的人要死去！

所以，你们何必呢？”

沈小文真诚与他对视，“反正现在我们出城也会被你们的人追上，那为何不把战场转移到城外呢？

放我们出去，你便是这些无辜百姓的救命恩人！他们会很感谢你，很感激你的，就算是中心区的人来了，他们也无从责怪你，甚至会嘉奖你，因为你做的是对的选择……”

沈小文已经走到乐州异能者的面前，他直视着异能者的双眼，那是个中年男人，应该有家庭有孩子。

他抬起左手搭在男人的肩膀上，轻声道，“想想你的亲朋好友，想想他们。”

劝着劝着，卫兵们心中松动了，枪是越拿越低。

而为首的三级异能者，与沈小文对视这一眼后，神情也不在坚定，眼神飘忽不定，似是在犹豫。

这个时候，白耕耘在添一把火，猛地从口袋中掏出一个打火机，扯着炸药包引线就要点，口中决绝大喊，

“你们不放我们过去！那我们就同归于尽！”

“唉唉唉唉，别别别！”

卫兵们神情可比他们还慌张急切，有几个甚至枪都扔了，要来抢那打火机。

“有话好说，有话好说！”三级异能者也如梦初醒，赶忙劝下，等白耕耘放下打火机，才神情万分为难的说道，

“行吧，你们过去吧。”

这句话一出，

旁观的猎人们和闻肃是彻底傻眼了。

这特么都能行？！！！！

张真维则眉头皱的更紧了，这都什么奇奇怪怪的招数？

怎么感觉这晨曦玩家都有点不走正道呢？

不过，现在这种时刻，管他什么道，能走的就是好道。

“大哥，快走！”沈小文立即喊道。

“可是.......”张真维有些犹豫。

沈小文当即解释，“嫂子随后就来，他们不能跟我们一块出去，目标太大！”

听言，张真维点头，立即出城。

白耕耘这边也赶忙给猎人们使眼色，“听到了没，还不快走！”

猎人们听言立马溜，溜的那叫一个快速，只等他们走出城外才反应过来，

不对啊，他们明明只是来帮忙对付一下南区的人啊，怎么就出城了呢？

三名队长互相对视一眼，往回望了一眼高大的城墙，其中一人不禁开口问道，

“不对，咱们出来了以后还能回乐州吗？”

另一名队长，神色悲伤，语气同样悲伤道，“这一出，我们还能回去…个屁啊！

猎人们无比后悔，他们还不想彻底加入余晖啊！

白耕耘沈小文两人哪管这些，等他们走后，又看向乐州异能者说道，

“等等，还有人！”

乐州异能者无奈，“人在哪呢？”

“这呢。”

白耕耘指着左方一栋建筑后，

只见从那里窜出来几个大汉和一个女人，更离谱的是，他们身后还跟着二十几个小萝卜头，冲着这边小跑着过来了。

为首的乐州异能者是彻底无语了。

你特么跑就跑！还特么带家属？！这就有点过分了吧。

但还能怎么地呢，乐州异能者连声催促，“快走吧，快点走！”

乐州卫兵们只想在中心区大人们来之前快点送走这几个瘟神。

“多谢了，兄弟，要是以后你还活着，我老白，请你喝酒！喝上个三天三夜！”

“好的好的，我会赴约的。”

那位乐州三级异能者瞧着白耕耘，连连摆手，敷衍的答应了。

白耕耘走了，又来一个沈小文，

“兄弟，喝酒算什么，有空来我公司做雇佣兵啊，保你发大财啊。”

“好的好的，有空就去！”

望着最后一位从通道出去的沈小文的背影，

那位乐州三级异能者，愁容满面，他内心只想说一句话，

遇见你们俩，我真是倒了八辈子霉了！

下一秒，他脸色严肃，扫视众卫兵，“刚才的一切！所有人都不能透露！否则，大人定然不会饶过我们的，明白吗！”

“可是，那人不是说大人们还会嘉奖我们的吗？”

乐州异能者听言，真是气不打一处来，直接甩了那卫兵一个爆栗，“嘉奖个头啊！他可是敌人！听敌人的话，你是嫌自己活够本了是吧！”

众卫兵赶忙齐声应道，

“是，大人！”

第522 章 仇恨拉满

章节更新时间：2023-10-26 23:00

出来了是出来了，但该往哪里走呢？

猎人们的神情有些迷茫。

“往哪走啊，大人？”一名队长疑惑的问了一句。

沈小文听言扫视一眼四周，精神力往外覆盖，在确定乐州并没有使用屏天仪后，疯狂延伸到极致，分析扫描，几乎每一个人都不放过，最后，在乐州东区墙外捕捉到了一队快速奔跑的身影！

那个速度，绝不可能是普通人，那就只能是......

“他们来了。”沈小文语气坚定，转头看向了周玚六六，“六六，你带着他们往乐山上撤，别忘了通知陆哥！”

“明白。”六六点头。

“周玚苏渡，还有闻肃你们留下。”

“没问题。”周玚苏渡两人也郑重点头道，唯有闻肃一脸茫然，“来了，什么来了？可是南区人来了？”

“不是南区，是...启山。”

话音落下，沈小文忽的转头朝着一个方向望去，沉声道，“来了。”

得出启山的结论也是根据他们来之前的方向所推测的。

白耕耘，夏磐等人握紧武器，一副准备随时御敌的模样。

一边的闻肃及猎人们看到，“？？？”

脑袋更懵了。

但很快，远处那些身影让他们的思绪前所未有的清晰！

“姓张的！给我死！”

众人只见一个长相英气的女人手持一把金色长剑，怒气冲冲的一边往这奔，一边厉声高喊。

在她身后，还有数十人，看样子似乎也是异能者。

“这谁？”沈小文扫视女人那陌生的长相，赶忙询问张大哥。

张大哥凝视几秒，“好像是陈北的朋友！”

果然是启山势力！

一看女玩家这杀气重重的模样，沈小文暗道不好，

在这打可不行，南区的人还没到齐呢，且启山首领陈北也没现身，这女玩家很有可能是对方抛出来试探他们实力的。

沈小文转念一想，只能出此下策拖延时间再说，

正巧，那些启山玩家已经杀到了跟前。

白耕耘夏磐已做出防御的姿势，准备正面硬刚，沈小文连忙拦住他们，顺便尔康手冲着启山女玩家大喊道，

“等等，大姐，有话好说！难道你不想知道当时的隐秘吗？”

“有什么隐秘去跟阎王爷说吧！我的任务，是送你见阎王！”女玩家毫不犹豫，似乎准备拔剑。

夏磐和白耕耘一个箭步挡在众人面前，

前者惊呼，“卧槽，这么狂暴嘛。”

后者赞叹，“女人，你很有种！”

沈小文无语的翻了个白眼，一把将这俩二货扒到一边，冲着女人喊道，

“陈北还没出来，他跟张大哥之间的恩怨，你应该清楚，你现在动手了，让陈北怎么办？！

他可是对张大哥恨之入骨的，你将他这些日子日思夜想的敌人给解决了，你觉得他会很感激你吗？不会！

无法亲手杀死自己的敌人，这将成为他一辈子的遗憾，而亲手造成这个遗憾的你，他也不会原谅！”

一口气将这些话说完的沈小文直喘着粗气，他紧盯着女玩家等待着她的答案。

对方明显神情犹豫纠结了，不过也只有一瞬，很快，便重新坚定起来。

“那好办，我不杀他，将他打个半死，亲手送到陈哥面前也是一样的。”

沈小文听言被这姑娘的脑回路给惊到了，可真够倔的啊！

看来，不能靠嘴了，

他心里暗暗思考，精神力往外延伸，在感知到六六他们已经跑到了足够安全的位置，决定改变方案，

“既然你都这么说了，那我也就不在劝你，我们是时候决一死战了.......”

沈小文目光严肃的盯着她，只话还未说完，忽然话锋一转，指着启山玩家身后大喊，

“看！是栀清，是南区玩家！”

启山玩家闻言立马转头顺着沈小文指的方向望去。

可对面，不但空无一人，特么连个鬼影子都没看见！

女玩家立马意识到问题，连忙回头，

可是，刚才还全是人的空地，此刻什么都没有了，在往乐山方向看去，只见那些人全都在往乐山里跑，此时还能够看见他们逃也似的背影。

女玩家立马意识到自己被耍了，脸被愤怒充的通红，咬牙切齿的下令道，

“王八蛋！都给我追！”

“是！”

其他启山玩家听令，赶紧追去。

一边追，那些启山玩家一边还不忘吐槽，

“大姐，这新玩家势力可真贱啊！”

“不错，比南区玩家还要歹毒，也难怪姓张的会选择他们当靠山。”

女玩家愤恨握拳，“别特么让我知道他们的老巢在哪！否则，我非杀上他们的老巢不可。”

“大姐，莫急，陈哥很快就来。”

启山玩家这边气的半死，

沈小文这边也是跑的鸡飞狗跳，但沈小文还是捕捉到了这句重要信息，

很快就来？

那看来，他们还得拖延时间啊。

“兄弟们，都跟着苏渡他们走，别走偏了！”夏磐大声喊道，提醒他们。

猎人们夺命狂奔，“好，好的，夏哥！”

苏渡在前面带路，不但得绕开六六他们跑的路线，还得避开埋伏地点，左绕右绕，着实考验他带路的技巧啊。

沈小文没办法，只能使用神级技能一边拖延时间，一边拉仇恨，这样仇恨才不会拉到大哥身上。

“哼，追不上我们吧，看来，启山的玩家真不咋地啊，连个精神系的速度都赶不上！”

“你特么有本事下来。”

启山一众玩家气的是咬牙切齿。

你一个被敏捷系背着跑的精神系也有脸说这话？

“是真男人就给我下来！”

“略略略，就不下来！就让你们抓不到我。”沈小文做起了鬼脸。

白耕耘也边跑边啧巴，“你们这初始属性也太差了吧，以前都是战五渣吗？就这还想跟南区玩家斗呢，人家现在发展的可比你们牛批多了。”

被仇人说实力不如仇人，

启山玩家听的更气了，差点气死！

但嘲讽还在继续，

沈小文嘲讽完，白耕耘也跟着嘲讽，两人合作，这输出攻力直接将启山玩家的仇恨给拉满了！

第523 章 找死

章节更新时间：2023-10-26 23:00

忽然，沈小文脸色一变，指着启山玩家身后大喊，

“大姐！栀清来了！”

启山女玩家完全没有丝毫犹豫的继续追，“哼！你以为我还会在上你们的当吗！这一次，我一定要抓住你，然后，将你碎尸万段！”

然而，下一秒，一道男人的声音传来，

“给我站住，陌生玩家势力，你们已经被我们包围了！”

二十几个敏捷系玩家直接将沈小文连带着启山玩家团团包围在中间。

启山玩家当场愣住，怎么这次是真的？

沈小文给他们使了个无奈的眼神，随后观察着这些南区玩家。

南区的人数，有些出乎他们的预料。

晨曦等人立即停下，围在一起，小声嘀咕，

“南区怎么这么多人？”

“毕竟是一整个乐州啊，一个省市人多些很正常。”

“可方城怎么才那么二十几个？”

“这不简单，因为他们废啊，没干过原住民呗。”

正在勤勤恳恳辅助晨曦玩家的方城玩家们丝毫没想到人不在跟前都能被嘲讽一番。

他们在这讨论，沈小文尽着精神系玩家的职责，扫视周围，精神力再一扫描，算了南区玩家前来的总人数，102位玩家。

他双眸微眯，

看来，得先和启山合作打南区了。

启山女玩家则眉头微皱，

这半路杀出来的势力又是谁？？

下一秒，她的疑问便被解答。

众多南山玩家中分开一条路，一人缓缓走出，正是身穿黑白两色长衫的青年，

而在他身后，络腮胡壮汉，西装青年，妖娆的旗袍女子，冲锋男等南区玩家高层一一现身。

启山女玩家几乎是看到青年的瞬间，便认出了此人，“栀清，是你们！”

长衫青年目光从沈小文身上挪到了女玩家身上，露出一丝了然的笑意，

“原来是你们啊，可真巧啊。”

“巧.......”启山女玩家看了看青年，又瞅了一眼沈小文，忽然哈哈大笑起来，笑声停止，她厉声道，

“原来这都是你们的阴谋！没想到啊，姓张的，你会这么没有骨气，竟然在背叛后还跟他合作！”

也不知道这位启山的大姐是脑补了什么，晨曦玩家反正听的是一脸懵！

张大哥却主动站出来，“我没有！”

“没有.....”女玩家冷笑一声，“现在一切都摆在了眼前，你还不承认？还自称是什么传人！简直就是侮辱！”

“放屁！”张大哥被激怒的少有的爆了一句粗口。

见他们还有继续吵下去的征兆，沈小文赶紧阻止道，“等等，大姐，你是真误会了！”

这可不能让启山玩家弄错了，要不然他的合纵连横计划岂不是中道崩殂了？

“大姐，是真的！我们可不是南区的人！我们是另外一个势力啊，不信，你问他们！”

夏磐苏渡等人和十几个猎人们将沈小文张真维保护在中间，沈小文只得奋力的从保护圈中挤出来，指向栀清说道。

这一招可把大家整沉默了，

南区玩家：这名玩家怕是有什么毛病吧！还问我们，我们可是要将你们按在地上揍的仇敌啊！

启山玩家：难道是真的，他们误会了？

但误会不误会有什么关系，

“就算误会了又如何？！你们和南区就是一样的，都是小人！”女玩家无差别攻击的骂了一句，

“今天我就算被他们杀了，但在被杀之前，我也要杀了你们！”

说着就要拔剑，

张真维摆出武术的架势准备抵挡。

“大哥慢着！”

“大姐，停下！”

沈小文安抚完一头，又对着另一头开始尔康手，他焦急的喊了一声，那语气就跟喊他亲大姐似的，叫的女玩家都是一阵恍惚。

“大姐！你怎么就看不清呢，冤冤相报何时了，更何况，这明显是南区的一次预谋啊！

你看南区这架势，是不是想把我们一网打尽的架势！大姐，你可不要被他骗了，现在我们得不计前嫌努力合作啊，才能从他们的谋划中活命啊！”

“那又怎么样？！是预谋又如何，我只要杀了你们就能交差了！”

沈小文深感头疼，

“大姐，你说你长的这么漂亮，怎么就死犟死犟的呢！”

哪个女人不想被人夸漂亮，所以这句话又给大姐搞沉默了。

而布置阴谋的南区玩家......

正在吃瓜中，他们还从没见过这种风格的玩家。

为首的长衫青年也是饶有兴趣的看着，心里只道，有意思。

苏渡他们也跟着吃瓜。

别说，沈小文这嘴炮打的大姐还真有些松动了，否则也不会忍到现在，而是一开始就拔剑开砍了！

见这大姐如此倔犟，沈小文只能隔山打牛，换种法子，

猛地脸色忽然变换，指着大姐道，

“大姐，既然你如此不知好歹，那我也就不客气了……”

转头看向栀清，“栀清，我们合作如何？！”

“我们保证张真维出去后，从今以后不会跟你们有任何的牵连，你们不但能少一个敌人！还能多一个朋友，怎么样，这可是笔很划算的买卖。”

话锋转的太快，在场所有人都愣了几秒。

连栀清都差点没反应过来，他摇着头笑道，“你还真是挺有意思的啊，合作……你是哪个势力的？”

“余晖。”

“精神系玩家？”

“不错。”

“你叫什么名字？”

“额……沈小文...”沈小文回答完，一脸警惕，“大哥，你问这么多干嘛，不会是看上了我吧！”

“哈哈，你不用担心，我只是想问你，有兴趣加入我们吗？”

“我去，大哥，你真看上我了啊，精神系何必为难精神系呢？”

栀清：“……”

他总觉得对方根本就没有好好认真的听他说话，而更像是有什么目的。

拖延时间？

栀清觉得自己可能猜中了，他呵呵一笑，果断道，“跟你们合作就不必了，动手！”

几乎在他话音落下的瞬间，

启山女玩家也像是听到了什么，立马高声一喊，“陈哥，动手！”

人未到，声先到，只听不远处一句沙哑声音传来，

“栀清，我的人你也想动，找死！”

第524 章 热闹

章节更新时间：2023-10-27 23:00

话落的同时，

一柄弯刀如血月般向栀清飞射而来，速度快的普通玩家只能看到一道流虹闪过。

栀清面色一变，脚尖点地，腾空而起，长袖一甩，一块巨大的棋盘在空中显现，竖立着。

那道红月猛地撞上棋盘，发出一声轻鸣，便随之退去，似乎已分高下。

紧接着，一道男人的身影慢悠悠的走来，他佝偻着背，气质颓废，抬头盯着栀清，那双眼像是鹰隼一般锐利。

“栀清，你倒是长进了不少啊。”

“陈....北...”看着昔日的好友变成如今这般模样，张真维一阵恍惚，眼神蕴含的情绪及其复杂。

长衫青年也是眉头一紧，

没想到这个疯子还真赶来了，看来，事情变得有些棘手了啊。

两方对峙下，晨曦玩家们，刚刚全被两人交手的那一套给震惊住了。

“卧槽，这是什么技能？！那柄弯刀，怎么长的跟法器似的，还能自动收回的？”苏渡瞪大眼睛。

“属实是有点牛批了吧。”

夏磐瞅着沈小文询问道，“还有那个棋盘，是精神系技能吗？这特效都能跟齐哥的游龙刀法一比了。”

后者赶紧进商城一刷，摊手道，“我翻遍了商城，没有啊！应该是某个精神系技能的变种吧！”

“也只有这个可能了。”周玚点头道。

几人的吐槽自然传进了南山和启山玩家的耳朵中。

陈北眼神微眯，再次发话，“今日，你们一个都别想逃！”

沈小文无语，你要是来一队人，说这话还行，你就带了这么几个人，还是别吹牛批了吧！

“哼，这话我同样还给你，且，你一个人还敢这么放话，真是狂妄。”栀清丝毫没有被威胁到，反而冷静的还了回去。

只他话音一落，又一道声音传来，

“谁说陈哥是一个人！”

只见十几个人正从乐州城池方向往这赶，为首一摇扇骚包青衫青年，飞快与陈北汇合，冷冷的嘲讽起栀清，

“栀清，陈哥说的不错，你的长进还真不大，到现在也才不过五级。”

这话一说，

栀清的手下就忍不住了，那名西装青年站出，一推眼镜冷冷道，

“林齐峰，你的对手是我。”

启山这方不甘示弱，

手持流星锤络腮胡壮汉挥舞了一下锤子，粗着嗓子喊道，

“欺负精神系的算什么玩意，有本事跟我对上啊，上次可是差一点点就能弄死你了，手下败将！”

西装青年藏在眼镜后的眼瞳闪过一丝杀意。

一时间，场面剑拔弩张起来！

那边，晨曦玩家们差点没嗑起瓜子来，

“我艹，是不是要打起来了，好刺激！”

“感觉比看电影还有趣，有瓜子吗？没瓜子，咱们开个盘也行啊。”

瓜个屁啊！

盘个屁啊！

猎人们听见都想一声吼回去。

离得不远的女玩家也是无语的翻了个白眼，“你们以前是没看到别人打架吗？”

“嘿嘿，确实没看过两个不同的玩家势力打架。”沈小文嘻嘻一笑，猛地感知到栀清杀意增强，立即转脸劝着大姐，

“大姐，你还在犹豫什么，跟着我们一起对付南区啊！你们加在一起就这么几个人，你不先跟我们合作，怎么打的过他们？！”

女玩家见状真有些动摇。

这话自然逃不过栀清的耳朵，他无所谓，反正他们人数占优，多点人正好也多点战利品。

他目光一凝，伸出那只机械手，

“陈北，今日你既然敢现身那就别回去了，和你的好兄弟一起去地下做伴吧！”

空中棋盘再次显现，不过不同的是，上面多了两颗黑子。

下一秒，两颗黑子朝陈北疾射而去，后者一甩弯刀，两者相撞，黑子像是水波表面荡漾了一下随后消失，弯刀更是直接被撞的倒退回去。

这一招一点声音都没有，但足以看出其中的凶险。

沈小文眼睛一眯，一下便明白了栀清的底细，

“是精神力，这栀清是精神系玩家，那些棋子不过是他精神力的显现。”

“我去！这么猛，他竟然只是五级玩家？！”苏渡看着沈小文道，“蚊哥，你咋不能这样呢。”

“你说的很好，以后还是别说了。”

沈小文敷衍回去，见陈北似乎真的想一个人硬刚，不禁心道，

可不能让这家伙死了，这么牛批，身上的求生币肯定不少！

还有栀清也是， 一旦捉下他，晨曦精神系玩家没准又可以迎来一波史诗级加强。

想清楚其中关键， 沈小文赶忙使出嘴炮技能将陈北的仇恨拉在自己身上，

“陈北兄弟，听我说！当年的事情张大哥有苦衷！真正的背后之人是他！！”

他狂指着栀清，“难道你不想知道真相了吗！陈北！难道你真的甘心被他利用吗？！”

栀清虽然打的过他们，但还是不想在众玩家面前被人剖析当初如何利用他们二人的事件，

因为会有种裸奔的感觉，他冷着脸道，“不要听他胡说，一个外来势力就算知道，也不过是他们一面之词。”

事情已经发展到这种地步，还能有什么真相，

陈北不过脑子一转便清楚了，越是清楚，以前的痛苦就越清晰，他眼睛红了，几乎丧失理智， “无所谓，反正我跟你俩都有仇，就一起杀了！”

弯刀后有一根长长的锁链连着，陈北握着弯刀，带着一种势如破竹的气势冲向栀清。

沈小文尔康手，“不要啊，陈大哥！”

栀清露出得逞微笑， “哼，来的正好！”

棋盘再次与弯刀碰撞，只当这时，

“启山人！你们违规了！”

一道洪亮的声音几乎传遍了整个乐州。

乐州的人终于来了。

栀清听言眉头一皱，

晨曦等人眼睛微微转动，分析这句话中的含义。

为何只说启山违规，而不说南区玩家违规呢？是不是有什么协议？

“违规你马！”陈北仍然不管不顾，朝着栀清攻击，后者被动防守。

“启山！”

一声冷哼，一道闪电直接劈中了陈北。

被麻痹一瞬，陈北被棋子打中，倒飞出去。

“老大！”

“陈哥！”

启山玩家一阵惊呼。

“卧槽，还拉偏架！”

这，晨曦的玩家们就忍不住了，疯狂控诉道，

“妈的，没看见他俩打架，我们都没动手嘛！你就动手！”

“卑鄙！”

“无耻！”

女玩家焦急的神情忽然冷静下来，看着比他们还愤怒的晨曦玩家们：

呵，你们人还怪好的呢。

第525 章 断路！

章节更新时间：2023-10-27 23:00

“你们到底在做什么？！”

出手人正是雷队，他带着一众乐州异能者行至玩家们面前，扫视众玩家一眼，上来直接一个三连问，质问栀清陈北，

“为何要在城内出手？！”

“启山人，你真要违规吗？！”

随即看向晨曦等人，

“还有你们，你们究竟是谁？！”

这种说教的高高在上的语气直接惹怒了在场所有玩家，尤其是启山和南区的玩家。

你们一群土著，凭什么？！

什么态度！

南区的玩家心想，如果他们不是为了升级，不是为了对付启山，鬼才会在这种破地方，还隐藏着身份干活呢。

启山的玩家想法大致也一样，如果不是栀清在这，他们早就自立山门了。

你们一群土著，也配？！

被扶起来的陈北嘶吼道，“姓雷的！这是我们之间的恩怨，别特么多管闲事！”

栀清也冷着脸， “劝你们一句，离开这里。”

沈小文赶紧跟在后面严肃道， “乐州人，我们对你们并无恶意，在城中出手也是迫不得已，但并未伤及无辜。

这件事，是我们和他们之间的恩怨，还望你们不要插手。”

雷队：“.......”

感情他们来的还挺多余的啊。

雷队还没表现出什么情绪，他身后跟着的乐州异能者却是愤愤不满起来，

“大胆，你们什么态度，敢对雷队这么说话！”

“启山，我看你们是不想活了！还有你，猎队的人。今日我们非要给你们教训看看！动手！”

其中一名长着双翅的乐州异能者一声令下，其余乐州异能者分散开来，似乎准备朝玩家动手，而雷队也并未阻止。

因为他很生气。

这个时候，玩家们却是一致对外，无论是启山的还是南区的，亦或是晨曦，全都在提防着乐州异能者！

沈小文一见，

这可不能让他们打起来，原住民异能者都不知轻重，等会可别真打死了，一死不就浪费了！

所以，他心里一急，立即大声呼喊陆延的名字，“陆延！！！！！”

所有人不禁被这一声震住，诧异朝他看去！

却在转头的一瞬间，呆愣在原地。

只见一头庞大无比的巨人出现在林中，巨人的下半身被树丛掩盖，头却顶住了苍天，面容被漂浮的云彩遮挡，叫人看不清。

巨人的嘴巴一上一下，似乎因为身体太过巨大的的原因，就连说话也是一个一个字往外冒。

“乐州......插手.....即死！”

声如洪钟，震的他们嗡嗡作响。

“这特么是什么鬼？！”启山女玩家不由惊诧问道，“巨人是你们的人吗？”

“不错。”

“也是玩家？”

“嗯哼。”

女玩家们瞪大了眼睛，太离谱了吧，这个玩家是买了什么技能，能变成这样。

不对，就算是技能，也不可能这么恐怖吧。

“我去，特么有这技能，根本就是开挂啊！”

“我要举报！有人开挂！”

“挂壁崽！”

南区的玩家，启山玩家却不害怕这巨人，更多的是对于此巨人的震惊及好奇。

究竟是什么技能让人能变成这样。

不过，其中一些精神系玩家确是一扫便知道了原理。

“原来是这样。”

栀清不过用精神力扫了一眼，就看出了对方在装的本质。

技精神系技能，能制造幻象倒也有趣。

南区这边的纸扇青年同样看出，眼中也有了一丝对此陌生势力的好奇。

至于乐州的异能者们，很不巧，来的人中没有一个是精神系异能者，所以，他们被唬住了。

尤其是在听到那巨人话中的内容，武器异能等等都收了起来，不敢轻举妄动。

沈小文还不想就此罢手，大声又喊另一个晨曦玩家的名字。

此玩家，有一个技能名为千里传音！

按照预想中的，重新起身的陈北脸色变了，他直直的看向沈小文，

“你说的可是真的？”

沈小文举起右手发誓，“我对天发誓！如有一字谎言，让老天爷劈我个五雷轰顶！”

陈北随即又侧头，似乎有人在他耳边不断说着话，但这话，其他人听不见。

启山玩家见他动作，纷纷觉得奇怪的盯着他，想问什么，但又怕打扰到他。

栀清也将目光投向他，眼神闪过一丝疑惑，是有人在用技能跟陈北对话吗？

不出他所料，果然，下一秒！

“好，那我便信你们一次！”

陈北大声一喊，“所有人，跟我往里走！”

启山玩家几乎是下意识反应跟着陈北就走了。

沈小文激动看着，这事终于成了！

随即他召集着猎人们，“走，跟着苏渡！”

不过一瞬，晨曦和启山竟一同进了乐山深处。

南区玩家此时也反应过来，

栀清冷哼一声，“联合依然改变不了事实，给我追！”

他一声下令，南区玩家也冲进了乐山深处。

“这.......雷队，我们要继续追吗？”

乐州异能者瞅着瞬间空无一人的前方，有些茫然，这些人忽略了他们直接进山，搞得他们也不知道是追还是不追好。

雷队细细思索，

明明之前还打生打死的，可在面对他们时，启山和猎队甚至是那个陌生势力仍然站在了一起，诡异，真的诡异。

“追，自然是要追，不过，我们就在边上静静观察就行。”

雷队沉声说道，随即吩咐双翅乐州异能者，“你回去将这发生的一切汇报给李老。”

“是！”双翅异能者拱手应下，随即一展双翅，朝着乐州方向飞去。

而雷队则带领着剩余的异能者追进了乐山深处。

现在的情况就很奇葩。

一波又一波的人穿过树丛，

而在所有人过了某个标记点，雷队停下，他似乎察觉到了什么，但为时已晚。

一位面容冷峻的男人手持长刀从树后走出。

他问，

“启山的还是南区的？”

第526 章 到了

章节更新时间：2023-10-28 23:00

乐州中心区。最瞩目的那栋大楼下，李老扶着拐杖，慢悠悠的走进了大楼。

双翅异能者乖巧的跟在后头，想去搀扶他，只刚伸手又被李老的拐杖打了回去。

“我还年轻呢，不需要人扶！”

“是是是是。”双翅异能者连连点头，心里吐槽着，你都老花眼了还年轻呢。

吐槽归吐槽，他还是默默的收回了双手，

他们乘坐电梯上到某一层，步伐停留在一扇房门前，李老转头嘱咐，

“你，就在外面等着吧。”

“是。”双翅异能者乖巧退到一边，开始警戒周围。

推开大门，房间里还建了一个小房间。

一面墙壁是镜面，能清晰看见里面情况。

镜面房间内，坐着那名穿白大褂的青年，他正坐在办公桌后似乎正在书写着什么。

李老慢吞吞走过去，用拐杖敲了敲镜面，

那名青年抬起头，看见是他，笑了一下。

李老叫了一声他，

“小徐啊。”

“嗯，怎么了？”青年歪头似乎有些疑惑。

李老严肃说道，“小雷刚托人传来消息，启山的人违规了。”

青年听言又继续低头手写着笔记，一边问道，

“死人了吗？”

“没有，但是！他们在城里动手了，不过动手的是另外一个陌生势力，但看起来，似乎跟启山是同一类的人，还有南区的那些人，也忍不住了，这次露面了。”

青年头也不抬，

“没有伤人，那就不用管他们，让他们闹去吧。”

“都这样了，还不用管他们？！”李老似乎有些不理解，用拐杖敲着玻璃，“他们这次敢在北区动手，兴许下一次就是在中心区动手了！”

“我早就说过！他们不是人！他们对我们没有那么多的同理心！这一点，你又不是不清楚，在末日开始后！”

青年搁笔抬头反问，

“那能是什么？别忘了，他们也是肉体凡胎。”

“天选者，觉醒者，亦或是其他，总之不是跟我们同一类的人！”

青年无奈的摇了摇头，用看一个小孩似的目光注视着李老，轻柔而缓慢的说道，

“物竞天择，适者生存，也只有这种人才能在现在的世界生存的更好吧。”

一听到这种话，

李老就头疼，

他们当初与启山签订协议，不就是因为实力不够吗！

他们畏惧这些人增强实力的速度！

他们也知道到最后，他们必将被淘汰，就像青年说的那句话，

物竞天择，适者生存。

而现在，事情越发超过他们的可控范围。

必须要控制！

他们还不想被淘汰！

李老大力的敲了一下玻璃，

“该死的！你特么什么时候能够从那个蘑菇壳子里出来！”

青年站起身来，将手掌轻轻的贴住镜面，嘴唇轻启，吐出了两个字，

“快了。”

李老的表情瞬间松弛了下来。

他点点头道，

“快了就好！”

青年的上半身与常人无异，而就在被办公桌挡住的下半身，在李老看不见的背面，

青年的脊背，双腿，脚掌，似乎长出了一些奇怪的东西，像是某种细细的丝线，它们穿透了衣服，往地面里钻去。

青年的双腿，就像被这些丝线般的锁链固定在原地，让他哪都去不了。

西区城墙上。

刚才巨人的出现的那一幕，城墙上的卫兵看的是清清楚楚，如今，全都陷入了一种惶恐不安的情绪中。

“天了，那个巨人！难道也是异能者吗？”

“外来势力的异能者？雷队去对付的就是这种级别的异能者？”

“这真是我们能对付的东西？”

徐玉听着同伴们的颤抖的声音，眸子微眯，转头朝着城墙下走去，

而在走到一个拐角处，他从口袋里掏出了一部手机，电话接起来的瞬间，他叫了一声，“父亲。”

“外面的事情你应该清楚 ，雷叔已经去了，你难道又要束手旁观吗？”

对方似乎说了什么话，让徐玉的情绪有些难以克制，愤怒的冲着电话吼道，

“不用管？！这怎么能不用管！这些家伙就差直接打进来了！”

“每次都是这样，你能不能从你那个该死的实验室出来！究竟是什么实验重要到这种地步！”

吼完这最后一句，徐玉啪的一下挂断了电话，胸口急促起伏着，很是生气。

他转头望向了乐山方向，巨人已经消失。

而他也没有其他办法，只能在心里祈祷着雷叔能平安归来。

如果，他也能变得这么强就好了！

就能跟雷叔一起并肩作战，保卫着自己得家园了。

徐玉心里变强的欲望从未如此剧烈。

而另一边，

乐山深处......

“启山的，还是南区的？”

雷队望着眼前这个陌生的奇怪男人，疑惑皱眉，“什么意思？”

“回答问题即可，启山的，还是南区的？”

齐星宇冷冷重复了一遍。

“我们是乐州的，你是谁？”

“哦，原来是南区玩家。”

听到玩家一词，雷队变了脸色。

但他已来不及作出其他反应，因为对面的这个男人已经拔出了刀，

“游龙一式！”

伴随着绚烂的一阵金光在树丛中闪耀，林子里发出了一声又一声的惨叫！

以及雷电轰击的声音，

蓝色的电弧与金光交织！

最终还是金光更胜一筹，蓝光陨灭。

而奔跑在前面的南区玩家，和启山玩家都察觉到了古怪。

“刚刚那是什么声音？”

陈北看向沈小文问道。

后者自然是知道齐哥动手了，他用尴尬的演技回了句，“额.....可能是异种吧？”

“异种个鬼！”

逐渐追上去的栀清忍不住骂了一声，他指着沈小文，将精神力感知到的东西转述给了陈北，

“陈北，这是个阴谋，刚才那是雷龙他们的声音，雷龙被他们杀了！兴许下一个就是你！”

陈北立即紧紧盯着沈小文，

盯得沈小文有些心虚的转移了目光，嘴硬反驳道，“你可不要乱说！我们可没杀他们，只是把他们打晕了而已！”

“听听！他们就是有预谋的。”

眨眼间，

他们出了茂密森林，阳光照射在皮肤上，

沈小文看向眼前，那片空地终于到达了。

晨曦玩家全部停步，猎人们见状也跟着停下。

启山玩家不知所谓的茫然站出，至于南区的玩家们也慢下了追逐的脚步。

“怎么停了？”

启山女玩家问了一声。

沈小文拍了下苏渡的肩，示意对方把他放下，苏渡无语的翻了个白眼，松开双手。

稳稳落地之后，沈小文扫视了一眼启山和南区的玩家们，似乎在点数，扫过人的同时，嘴巴张张合合。

好几秒过后，他才缓慢开口，

第527 章 时代变了！

章节更新时间：2023-10-28 23:00

“是又怎样！”

启山和南区的玩家听言都愣了愣，

栀清很快反应过来，“所以，你是承认了？”

沈小文微笑点头，“不错。”

栀清见到他神情，也露出了笑容，

“是什么预谋呢，既然已经把我们引到这了，那何不就一吐为快呢？”

陈北见状带着一众启山玩家慢慢远离了晨曦玩家们，竟然与南区玩家站在了一块。

沈小文见此低声笑了笑，

“果然嘛，第四天灾，这种群体一向底线很低。”

他接过白耕耘递来的项链，看向栀清和陈北，轻声呼喊，“火炼。”

两人异口同声问道，“你说什么？”

而下一秒，答案已出，

只见一具火红机甲将沈小文的身体包裹住，

“放心，我们不会杀你们，只是让你们贡献一点东西罢了！就地投降，兴许没那么痛苦。”

从机甲中透出的声音有些闷沉，随后他展开仿佛在燃烧似的火红羽翼，一飞冲天。

启山南区的玩家们震惊脸：“！！！！”

“这特么是机甲？”

“商城里有这东西？”

“我都能将商城里的商品记下了，游戏商城里绝对没这些玩意。”

“那是哪来的，难不成是他们自己造的？”

都是玩家，为何你们那么秀？！

两个势力的玩家脑子是懵的，

然而接下来所发生的一切让他们更懵了。

在空地的山坡后，

四五十穿着勇猛盔甲的人骑着异种出来了，

在他们身后的树丛中，二三十几气势强大的人慢悠悠的走了出来，

他们的左右也全部都是人。

一句话概括，他们被包围了！

陈北看到这一幕，都快气炸了，大声吼了一句，

“张真维，你和栀清已经埋伏了我一次，难道还想要埋伏我第二次！！”

“听我解释，他们不会伤你！你们不要动手！”

张真维神情焦急的解释了一声。

他似乎想要上前，但被白耕耘和夏磐拦住了。

“哼，还有什么好解释的？”陈北冷声一哼。

“陈北，这下你明白了吧，我可没骗你。”

栀清在边上还冷嘲热讽的插了一句话，随即劝道，“如今也只有一个选项留给你，一同杀出去吧。”

他之所以这么做，是因为他感知到了一股强悍的气息，与他们不在同一个层次的气息。

这个陌生的玩家势力远比他想象中的要强大很多啊。

陈北自然也明白眼前的局势不容他们在纠结以往恩怨，他摸向了刀柄，

“擒贼先擒王，动手！”

霎那间，弯刀出手，射向了白耕耘。

栀清也在同一时刻出手，

棋盘显现，棋子飞出，只不过，这次不是黑的，而是白的。

其他的启山和南区玩家们也做出了行动，使出了自己的技能杀向了距离自己最近的一个敌人！

一瞬间，启山和南区的玩家们都开始反击，晨曦玩家这边自然不会让他们轻易的杀出重围。

“给我发起冲锋！！！！”

周玚举起手，大声的吹起了哨子！

伴随着一声尖锐哨向，晨曦玩家们兴奋的声音响起，

“为了晨曦！！”

“为了求生币！”

“为了楚哥！！！”

感受着地面的震颤，

南区启山的玩家们有点怂，但现下为了逃出去也只能尽到全力去拼。

这边，齐星宇也立即赶到，游龙刀法使出，将那柄弯刀砍下，随后直奔陈北！

而陆延也是几道念刃甩出，将那飞出的棋子给打碎！

对招一瞬，

栀清便知此人底细，“五级精神系玩家？”

“没错，我叫陆延。”陆延食指轻推眼镜，

另一手轻轻一动，念刃砍向栀清！

“老大，我来帮你！”

旗袍女子，眉眼一眨，挡在栀清面前，红唇微勾，给了一个飞吻，“小哥长的可真俊啊。”

那飞吻竟然是有实体的。

一个烈焰红唇晃晃悠悠的朝陆延飞去。

陆延侧身一闪，

一个冲锋的倒霉鬼被红唇亲吻上了，当即被眩晕在了原地，抱着身下的坐骑搁那里诡异的摩擦着，

“控制类的技能吗？”

陆延皱眉，有点难缠啊。

“小姐姐，你的对手是我！”

不远处，苏渡大声吼了一句，

话音落地，伴随着一声枪响。就打在了旗袍女子脚下，差点将她的脚趾打碎。

旗袍女子当即一声惊呼，“小哥卑鄙，竟然用狙！”

“狙击枪不就是这么用的吗！”

又一声枪响，

旗袍女子好歹是个精神系的，能够感知到弹药的路线，身体一扭，堪堪避过，却与栀清分开了。

而另一边，

白耕耘穿上了他那套大成之作的外骨骼，与启山那位流星锤壮汉对上。

夏磐则跟南区这个冲锋衣的男子杠上了。

再一次被土扬了一脸的夏磐当场破防，“卑鄙小人，你特么一个力量系用这种精神系的手段来打人，真的好意思啊？！”

冲锋衣玩家得意一笑，“为了赢，没什么不好意思的！”

“艹！既然你已经使出了这么卑鄙的手段，那我也就不客气了，暴龙！！！”

夏磐大声一吼，拿出了F74-暴龙，瞄准那名冲锋衣男子开了一枪！

“艹，你才无耻呢！”

在休克前一秒，冲锋衣男骂出了这一句。

“杨明明，盯着他们，快死了就给点丹药续上一口！”

“明白。”背着小药箱的杨明明一手拿笔记录信息，一手拿丹药，郑重地点了点头。

夏磐听言开始找下一个攻击目标。

冲锋衣玩家彻底惹恼了他，他决定用暴龙速战速决！

“我艹！你卑鄙！”

“抱歉，时代变了！”

又一个被轰了一枪的南区玩家不甘倒下。

第528 章 给币或死！

章节更新时间：2023-10-29 23:00

山坡后，本来打算手工开启陷阱的玩家们发现他们好像根本就用不上这些啊。

“我去，这启山和南区的人是真有两把刷子啊。”

“那棋盘，弯刀是真的牛批！要不是咱们带了装甲，还真有可能阴沟里翻船。”

“呵呵，这你就说的有些夸张了，没有装甲凭枪械陷阱坐骑也能让他们有去无回，总之一句话，咱们绝不可能输。”

晨曦玩家们是自带自信光环。

彩彩四人则看的眼睛亮晶晶，

“好强！好强！都好强啊！无论是文大人还是他们的对手，都好强啊！”

“是啊！”

盈盈疑惑问道，“既然文大人他们自己就能够解决战斗，那我还要用异能吗？”

“当然要用，按照文大人的吩咐来吧，我开增益光环，你控制他们情绪。”彩彩认真说道。

盈盈乖巧点头，

“好。”

很快，

本来就处在劣势的启山南区玩家们发现了不对劲，

他们似乎越来越提不起抵抗的劲头了。

栀清最先察觉到，他捂着胸口，嘴唇有些发白。

在刚才的交手中，他已经负伤了 。

对方的精神力强于他，用另一种说法来形容，就是，对方的蓝条不但比他长，还比他恢复的快！

这让他怎么打？

打下去只有一种可能，输！

陆延要是知道他心中所想，会体贴的解释一句，

哦，真是抱歉，刚才战斗前喝了一杯加精神力的咖啡，直接进入了升华阶段！自然能全方位吊打你。

栀清自然不知晓，他实在不想在打下去了，可在这个念头冒出的瞬间，他察觉出了一丝异常。

他怎么会怯战呢？

所以，有人在搞鬼！

“你们有能够控制人情绪的玩家？”

陆延有些诧异的挑眉，

这个精神系玩家很聪明啊。

他微微一笑，并不反驳，“你猜中了。”

“我就知道。”

栀清咬着牙，面色不再平静。

艹，这还能怎么打！

如果连情绪都被人控制了，那他们就更无赢的可能。

一察觉到他情绪变化，

一直在天上观察全场顺便录像的沈小文飞了下来，将机甲上装载着口径各异的枪炮口对准了栀清。

“投降吧，栀清！如果不是万不得已的情况下，我们不杀同类。”

栀清瞅着这密密麻麻的枪口，无语凝噎。

他扫视了周围一眼，

已经一半南区启山的玩家倒下了，

这一场战斗似乎从启山和南区的玩家从追上那一刻没带枪械武器的时候就决定了胜负。

启山南区玩家注定是输的一方。

可是投降了，真的会放过他们吗？

他们真的要赌吗？

栀清看向沈小文，对方展开火红羽翼，更多的枪炮口对准了自己。

好吧，似乎也没别的选择，

他闭着眼深呼吸了一口气，吐出了一句话，“好，我认输。”

沈小文立即给会千里传音的玩家使了个眼色，一下，南区首领投降的消息传进了所有玩家的耳中。

“栀清，你可真特么没种！”

陈北听言当场骂了出来，可因为这一分神，直接被游龙击中，强大的力量倾泻而来，陈北倒飞出去，落地之后还吐出了一口鲜血。

等他想在挣扎着爬起来时，却发现晚了，因为，下一刀已经来了！

陈北中刀倒地陷入休克昏迷状态。

栀清冷冷看着，表情平静，似乎在回应陈北刚才问的那一句话，

“都是无意义的反抗，我们注定会输，那何不先留得青山在呢！”

沈小文一见，立马指挥杨明明前去救助，然后大声喊道，

“启山的，你们的首领也已经失去反抗之力，投降不杀！我们不想要在浪费时间了！”

启山的玩家见状，既然连南区首领都已经投降，那他们也没必要在付出自己生命的代价去战斗了，纷纷放下了武器。

骑着坐骑的玩家立马将他们团团围住，然后掏出枪械对准他们。

这一架势让南区启山玩家们的心瞬间提了起来，同样被围在中间的栀清，冷着脸看向沈小文陆延等人说道，

“你们这是何意？我们都已经投降了，为何还要拿枪对着我们！”

“就是！你们难道只是为了套路我们！”其他的玩家纷纷应和。

沈小文将火炼收回空间石里，同周玚一起走到了他们面前，

“当然是没什么意思啦......”

沈小文无所谓的耸了耸肩，随后神情一变，勾唇邪笑道，“你也知道我们这大老远的跑来不容易，还付出了这么多的代价才逮住你们，说放过你们就放过你们，你们以为是这么容易的事？！”

栀清皱眉，“你们想反悔？！”

“当然不是，投降不杀是真的，但你们自然要补贴点东西。”

这话的意思已经很明显了。

众南区启山玩家们简直都不敢相信自己听到的，脑子里闪过了很多祖安语言。

敲诈，抢劫！

赤裸裸的强盗行为啊！

卑鄙无耻啊！

他们都快要被恶心死了！这简直比把别人堵在泉水里边嘲讽边杀的行为还严重！

栀清听言却认真思忖了一会，从最初见面，被引入这里，再到那群突然从山坡后冲来的骑着异种的玩家们，他忽然想明白了什么，

“你们不会这次过来就是为了抢劫我们的吧？”

沈小文无辜眨眼，“怎么会呢？我们这次主要是为了救张大哥啊！至于你们，算是计划中的一个小插曲而已。”

“好了，蚊子，别跟他们废话了！”周玚打断他道，“你们现在已经落入我们手中，想要活着就老实听命，现在给你们两个选择！”

他伸出了两根手指头，阴森说道，“要么交出买命钱！要么....死！”

俘虏玩家们一阵哗然，无耻！太无耻了！

一些玩家恨不得用眼神将周玚撕碎。

周玚哪管他们，随即挑选一名幸运儿，用枪顶着他额头，扳下安全栓，食指轻放在扳机上，

“兄弟，就从你开始！”

那名幸运儿玩家，

“你！”

第529 章 摊牌

章节更新时间：2023-10-29 23:00

感受着额头冰冷的触感，这名玩家，气的眼神都能喷出火来，

“你别太过分了，光脚的可不怕穿鞋的！”

周玚丝毫不惧这名玩家的威胁，

“身上有多少求生币，都拿出来，别想着撒谎，我们这里高阶的精神系玩家多的是，还有，也别想着反杀我！我是五级敏捷系，别逼我手抖一枪崩了你！”

手指按在扳机上，狠狠的威胁了回去！

两人对视，最终还是那名幸运儿玩家败下了阵，具现出了面板上所有的求生币。

紧接着，周玚继续指向下一位，“兄弟，该你了！”

“特么的有这么对兄弟的吗？”下一位玩家不情不愿的交出了所有币。

杨明明和沈小文跟在后头，一人记账记录信息，一人收币测谎！

看到周玚这副凶神恶煞的模样，不少在外围拿枪的玩家们忍不住小声讨论了起来，

“我去，周玚这厮还挺会演的啊。”

“没办法，为了币，他的演技立马next level！”

“感觉应该林妙姐来测谎啊，读心术，一问一个准。”

“妙姐得总揽财政大权呢，聚居地没了她不行。”

“唉，也不知道晨曦咋样了，那邻居有没有再动。”

在玩家们小声嘀咕之下，币收完了。

沈小文看了一眼面板上的求生币数字，激动的吞咽了几口唾沫。

一共是22万求生币！

富裕啊，太富裕了！

这也能理解，毕竟这些玩家中有好几位高阶玩家准备存币升6级，大部分的玩家也都有存币升级的习惯，导致每个人都有着一笔不小的存款，只可惜，现在这些存款全成了晨曦的。

“哈哈哈哈！”

沈小文当即克制不住大笑几声。

俘虏玩家们的怨气更重了！那眼神都恨不得能秒了沈小文！

“可以放我们离开了吗？”栀清额角抽动，拼命忍着自己与沈小文同归于尽的冲动，咬牙切齿的开口问道。

沈小文爽朗一笑，“当然可以。”

只话音落下，一直在边上持刀默默盯着栀清陈北等高阶玩家的齐星宇忽然举手发言，

“小文，等一下，我刚在那边拦到几个南区的玩家，我去把他们带过来。”

说罢，就朝树林奔去。

留在原地的晨曦玩家们。

“额......齐哥不会说的是雷队那些乐州异能者吧？”沈小文犹豫着问了一句。

周玚思索一秒，“好像是的。”

苏渡挠头，“啊？那齐哥是把他们认成了玩家？”

白耕耘懵逼，“额，我还以为齐哥是特意跟乐州异能者对战，为了威慑启山和南区玩家的呢？”

“好吧.....感情齐哥是真傻白甜了。”沈小文无奈摇头给出了这句评价。

很快，齐哥就将雷队那些异能者拖到了众玩家面前，没错，是真的拖！

只见不省人事的他们双手双脚被绳子绑住，最后都套在了一根绳上，然后被齐星宇像糖葫芦似的，一个连着一个拖到了他们面前，再随意一扔

晨曦玩家们：“.......”

俘虏玩家们：“！！！！”

他们都瞪大了眼睛，拖其他异能者就算了，这个雷队，他们也敢如此对待，胆子是真滴大啊。

“苏渡，把他们弄醒吧。”

看着开始撸袖子的陌生玩家，栀清都开始有些着急了，赶忙询问道，

“等等，你们真要弄醒他们？”

沈小文好奇转头盯着他，“怎么了？有什么问题吗？”

“问题大了！你们这么对待他们，不怕乐州下狠手对付你们吗？

这些原住民虽然升级慢，但有些手段也算是厉害，就比如天仪等，那可是精神系玩家的克星，那徐院长在大楼里待了这么久，肯定研究出了其他的手段，唤醒他们的后果，你们可要考虑清楚！”

周围的晨曦玩家听言不屑一笑，这态度让他们很莫名其妙。

沈小文上前拍了拍他的肩，“兄弟，你提醒我们的这份好意我们记下了，不过你们也不用太担心，因为....他们不敢。”

不敢？

栀清笑了，“哦？不知道是谁给你们的勇气，是这位吗？”

他瞥了一眼齐星宇，

六级玩家确实厉害，但是不够！

“这些人也就罢了，那中心区的徐院，他恐怕不是对手！”

晨曦玩家们脸上笑意更明显了，

“当然不是齐哥给的勇气，是楚哥给的满满的安全感！”

“就是，像他们，应该无法想象吧。”

“唉，可怜的孩子，谁叫你们出生点刷的这么远呢，这下可亏大了，连楚哥都不知道。”

沈小文觉得自己在追问下去没有意义，乐州玩家们的观点终究是坐井观天罢了，

“算了，不跟你们多说，我们还要忙着对付邻居呢，苏渡周玚夏磐老白小杨，把他们弄醒！”

几人听令立马喂了乐州异能者们一颗聚灵丹下去，然后给每个人赏了几巴掌。

这个粗暴的办法看的俘虏玩家们是一阵心颤。

为何他们会如此熟练？

怎么都给他们有一种干强盗都干了好多年的错觉？

这个方法虽然粗暴，但很管用，乐州异能者呻吟几声，终于苏醒过来。

一醒来，雷队反应迅速，立即用雷电灼断绳子，起身就要反击，可在他起身的一瞬间，一把刀压在他脖子上，

“坐下。”齐星宇冷冷吐出这两个字。

雷队一见是他，手攥紧拳，憋屈的坐下了，其他后醒的异能者们也老实的跟着坐了下来。

“雷队，你好啊。”沈小文慢悠悠的走过去坐在雷队对面，乖巧的打了个招呼。

雷队眼神充满着防备，“你们是谁？你们想干什么？”

“我们是.....”沈小文听言转头将询问似的目光投向陆延，后者在思考几秒，点了点头，说出了两字，“摊牌吧，我们需要他们的帮助。”

“好。”沈小文点头，复转头盯着雷队，“我也就跟你们直说了，我们是晨曦。”

“晨曦？！”雷队大惊失色。

该死，晨曦不是他们的建交势力吗？为何要在乐州干出这种事，还跟南区启山的玩家起冲突？

栀清等人也是眉头微皱，

这个晨曦好生熟悉啊。

第530 章 生意鬼才

章节更新时间：2023-10-30 23:00

将雷队眼中的疑惑收入眼底，沈小文无奈解释，他的语气十分的诚恳，

“抱歉，雷队，我们这也是出此下策，为了救人，也为了达到一点小小的目的，还望你们能够体谅，看，我们确实没有杀死一个人，这已经是诚意了。”

沈小文摊手示意他看向周边。

雷队扫视一眼，不禁与南区的栀清对视上了，在瞧见那些对准他们的枪械，眉头一紧，

猎队的人也被他们绑了，难道真不是一伙的，是个误会？

沈小文见他神情变化，继续说道，

“所以，雷队，我希望我都彼此能够冷静下来，商讨一些事情。

至于刚才，抱歉，齐哥把你们认错了，但他并未对你们的生命造成真实伤害，雷队就当进行了一次友好的切磋吧，怎么样。”

是没有什么真实伤害，但心灵上的伤害可不小。

不少乐州异能者们都被打击到了，好歹他们在中心区乃至西区都是被称之为高手的存在，竟然连这人一招都挡不了？

简直能用离谱二字来形容了！

“齐哥？他是几星异能者？”雷队心情还算平静，听言瞥了一眼站在边上的齐星宇，询问了一声。

“六星。”

“原来如此。”雷队了然，生出一丝欣赏的意味，“他很强。”

“当然，不过，我们现在还是进入正题吧。”沈小文手动跳过这夸赞齐哥的part，进入到下一环节，他郑重严肃的注视着雷队，

“雷队，我们晨曦遭遇了大危机！急需你们的援助！”

沈小文再次看向俘虏玩家们，

“还有你们，如果可以的话，我们也需要你们的一份力量！”

这话一出，不止雷队等乐州异能者们懵了，俘虏玩家们也懵了。

乐州异能者们：什么情况，你们刚才还吊打着我们来着，怎么现在又援助了？

俘虏玩家们：就是，你们刚才还抢劫我们来着，怎么现在又需要我们一份力量了？

“是这样的，同志们，此次危机不但关乎于晨曦，还关乎着你们所有人！”

沈小文深呼吸一口气，吐出一句话，

“危机本身来自一位超高阶的变异丧尸！”

雷队和栀清是异口同声， “什么？！！”

雷队： “等等，超高阶是什么意思？”

栀清却秒懂， “是10级boss？”

“不错，但你们脑补的弱了，是10级也就是10星以上的变异丧尸！”

雷队不相信，“怎么可能？如果存在，你们聚居地不可能现在才遭遇这个危机的？”

沈小文嘴唇微扬， “你应该还记得我们晨曦有一位九星异能者吗？”

雷队迟疑猜测，“这.....难道是那位大人对变异丧尸做了什么？”

“等等，九星异能者？你们家有九星异能者？！”栀清不可置信的询问。

沈小文敷衍的点头当作回复，随后看向雷队，继续说道，“不错，正是我们这位大人出手将超高阶变异丧尸关进了我们聚居地，上殷大学，让它陷入沉睡状态，但现在，它很快就要苏醒了！

你们应该能明白它苏醒后会造成什么结果吧。”

雷队等乐州异能者们张大嘴巴，心中是无法言喻的震惊，

十星以上的变异丧尸？这已经超出了他们的认知！

哪怕是他们也抵挡不住啊！屏天仪都不一定起效果。

“不对，你们是在上殷？上殷离乐州这么远，怎么会威胁到乐州这边呢？”一名俘虏玩家下意识捕捉到一个问题提问。

“对啊，东南西北四个方向，它不一定往南边走吧，往北走也很有可能啊。”其他俘虏玩家也纷纷赞同这个观点

沈小文清了清嗓子，伸出一根手指头， “首先，很不巧的是，这位丧尸，它很饥饿，而南下这么多人，尤其是你们，数十万的人口所散发出的香味浓郁的它肯定能闻见，劝你们不要去赌一个超高阶变异丧尸的嗅觉，然后.....”

他伸出第二根手指头，接下话，

“我再告诉你们一个不幸的消息，北方的boss更难缠，在上殷往北，有一座省市，已经被一种名叫冰晶虫的虫子给吞没了，它们在那筑立出了虫巢！

至于他们的母虫也是一个超高阶的异种，好像还是精神系的，能让人悄无声息的在梦中死去。

并且它也很饥饿！

知道北郊吗？

它们狩猎的地方已经从那个省市扩展到了北郊，也许，很快就会是我们，将来不久，就轮到你们了。”

这两个消息简直一个比一个狠！直接当场将这两方人打击到话都说不出，啊巴啊巴说了半天，还是一个字没有说出口。

“这，这你们晨曦真不想换个地方吗？”一名俘虏玩家不由问出了心中所想。

你们晨曦也忒倒霉了，连着两个超高阶boss，还有在那里待下去的必要？

“我们已经有解决它的把握了，为什么要换呢，应该说，为什么要逃呢？那明明是我们的家园才对！”周玚不禁反问。

其他晨曦玩家也表示不解，

“就是，这个世界不可能只有上殷才有这些玩意，其他地方也许有更多呢。”

“是啊，难道我们要一直逃吗？被这些怪物赶出自己的家，难道就很光荣吗！”

“没错，我们晨曦可是立志要带领全人类建立一个美好安全的家园呢，怎么能被这个小boss给打倒呢。”

“反正楚哥在，咱们还怕个毛线啊。”

“就是就是！”

他们对视一眼，再说了，大战前必有任务，任务都撞脸上了，这不得好好完成赚几百积分兑换技能啊。

只其他人就看不懂了。

俘虏玩家们还是不解，但雷队等乐州异能者算是稍稍清楚了一些，

“我明白了。”雷队低声道，“我愿意援助你们，但具体的章程需要回乐州再定。”

“可以！”沈小文嘴角露出一丝开心的笑容，“放心吧，这次援助，我们会付给你们一些报酬的。”

周玚点了栀清等人， “你们也是，可以付给你们一些雇佣金。”

俘虏玩家们：“&*#￥！”

拿他们的币来雇佣他们？

你可真特么是个生意鬼才呢。

第531 章 决战前

章节更新时间：2023-10-30 23:00

“好了，雷队，接下来一切章程，由他，陆延，晨曦的大脑担当来与你们商定，齐哥叶姐，你们护送陆哥一起进乐州一趟吧。”

沈小文用下巴点了点，示意他们看向陆延。

陆延点头， 表示友好问好。

雷队同样回敬，他打量着陆延，只觉看不透，可对方像是看到了他心中所想，淡淡解释了一句，

“陆延，五星精神系异能者，异能念刃和幻象。”

“嗯？！！”雷队惊讶， “刚才那个巨人是你的异能幻想出来的？”

“不错，我们边走边聊吧，现在情况特殊，容不得耽搁。”

“是是是。”雷队连声称是，带着乐州异能者们，跟上陆延等人进了树林。

至于沈小文他们，当然是留下来和这群被俘虏的玩家友好协wei商xie一下咯。

“同意吗？”沈小文来到栀清等人面前问道。

栀清迷茫， “同意什么？”

“雇佣啊，明人不说暗话，直白点。”沈小文神情有些不耐烦起来。

栀清见状也不再装作茫然模样，“你先回答我一个问题，你们那位九星异能者是真的还是假的？”

九星，这特么还是人吗？

一天24小时都在肝吗？

“那哪能骗你们呢，要知道，你们都忌惮的乐州可都是承认了楚哥的身份，你以为他们就没怀疑过吗？”

确实，就算没见过，那必定也是有真实依据的，否则乐州肯定不会相信。

“姓楚？”栀清试图在自己的记忆里搜寻一下相关的姓氏的人出来，可翻遍了依旧是空，他只能放弃，沉吟片刻说道，

“同意是可以，但陈北跟我之间的事，你也应该清楚，一旦我同意了，那启山也就不会去了。”

“没事，这事很好解决，你不去就行了。”沈小文摆了摆手。

栀清： “？？？”

沈小文耸了耸肩， “陈北主要是跟你有仇，又不是这些南区玩家，只要你点一个玩家暂时代管一下你的职位，跟着我们走不就解决了吗？”

栀清听言当即拒绝，“不行！”

他不去的话，等南区玩家去完回来，至少会有一半的人被晨曦给挑拨离间走了，不得不防！

“行，你非要去的话.......”沈小文思索一会，想出了个办法，“这样吧，陈北和你，你们用真男人的方式解决行吗？打场生死斗！不过得是在解决boss之后，至于陈北那边我会让张大哥去说，怎么样？”

“既然如此，那我没什么问题了。”

作为南区的玩家首领，栀清还是相当自信的，他不觉得现在的自己会输给陈北，他已不是当初的那个他了。

“南区所有的玩家接受你们的雇佣，协助你们进攻boss！”

“很好！”

接下来就只要等陈北醒来，然后让周玚张大哥给他洗洗脑了。

连着四五颗筑基丹，一把一型医疗枪下去，陈北终于醒了。

帐篷里，从最开始的咆哮，怒吼，再到张大哥的呜咽哭泣声，然后变成两个人的哭泣呜咽声，最终变成一片安静。

沈小文没有进去，人太多，容易让陈北起逆反心理。

等了将近二十几分钟，张大哥出来了，

“怎么样？他同意了吗？”沈小文凑上前去，启山的那些玩家也跟着上前，焦急想知道自家大哥的情况。

“嗯。”

“那陈北怎么样了？”

毕竟陈北之前跟张大哥可是好朋友，品行是好的，如若不是栀清，他也不会变成如今这个偏执的模样，要是能治愈将其收入晨曦麾下，也是很大的收获。

“没事，他伤心过度睡过去了，让他睡一会吧，他已经很久没有闭眼了。”张大哥这么说着，他的眼睛也有些红，冒着血丝。

“太好了，张大哥你也去休息一下吧。”沈小文长吐一口气，拍了拍他肩膀。

这事总算完了！

不但捞到一笔，还拉过来这么多外援，可以说，这次的任务完成度都已经超了。

与雇佣玩家们的过程相比，乐州的商议进程显然要更顺利一些，他们明白晨曦的这位超高阶变异丧尸如果出来了，不加以去遏止它，现在所幸存者的人类都会受其之苦。

所以基本上能援助的乐州都援助了。

不愧是大聚居地的格局！杠杠的。

他们为了配合晨曦，专门组织出了一支异能者军队，及一支运输武器物资的队伍，准备跟着晨曦玩家前往晨曦，当然，顺便弄一下他们的大使馆。

而这一切都尽收于楚河眼底。

因为那10万求生币到账了，还不止，林妙又花了5万求生币购买其他所需的物资。

上殷频道，热闹非凡。

“我去，乐州那边的消息你们听说了吗？”

“怎么了？”

“卧槽，陆哥齐哥他们简直太帅了，不但把启山南区的玩家吊着打，打完之后还直接把他们雇佣过来了！”

“额.....确定不是威胁的他们？”

“唉，手段不重要，重要的是结果！总之，现在不但那些玩家们要过来帮忙，乐州还派了人过来！”

“啊？！新npc=新任务！激动ing！”

“激动+1，那我们现在要做什么？”

“当然是努力打异种赚币了！小许！你在给我狩猎时分心，我就给你开罚单了！”

“啊，不要啊，我认真狩猎还不行吗！”

与频道热闹的气氛不同，明博楼会议室里的气氛却是严肃异常。

“小文这次行动会不会有些太过分了，打劫完他们，还用他们的币来雇佣他们，这雇佣来的真没有二心吗？”王哥不由担忧的问了一句。

解决邻居的过程中可出不得任何差错。

“无事，陆延看着的，如果有，他会解决。”谢长临平静道。

林妙也认同， “嗯，长临说的是，等他们来了，我一读便知分晓，反正战前要进行磨合。”

“唉，也只能这么办了！”王哥叹息一声，不再说这事，而是继续谈起战备一事。

第532 章 相聚晨曦

章节更新时间：2023-10-31 23:00

两周后，　晨曦聚居地，演武场。

此刻演武场台上摆放了一张大圆桌，围绕着圆桌已经坐满了人。

方城，双星，乐园，圣树，以及乐州！！

还有两个特殊的玩家势力，各大代表全部在这一刻相聚。

就连看台上也是座无虚席，四周还有端着枪的至少四级的晨曦巡逻卫兵，正来回走动，警惕周边情况。

只是此时乐州等人的注意力，完全不在这些卫兵的身上，而是眼前这位坐着圆桌主位的男人---楚河！

本来说实话，乐州异能者包括启山和南区的玩家们刚到晨曦时还有些小看的情绪，毕竟晨曦的规模，人口跟乐州完全不能比，总体给人一种半吊子的感觉。

只随后他们参观完5A级景点--邻居的家后，他们内心这种不屑小觑等情绪就消失了一半，等楚河现身，就彻底消失了。

因为他们察觉到了，晨曦的这位九星异能者有多么强大，如深渊一般，让人完全起不了反抗的心思，单纯举例的话，这位楚先生，似乎跟邻居差不了多少啊，强大的同样的令人绝望！

所以他们老实了。

而晨曦玩家们的也是这样认为的，心中不由更感动了。

楚哥明明一个人打的过，偏偏还要发布任务给他们，这是什么？这就是真爱啊！！

启山南区玩家们则在感叹的同时，察觉到一丝古怪。

真有这么强的玩家？！

开挂了吧！

疑惑重重，但他们来这时日尚短，只能日后再来了解这位楚先生的信息。

“好了！晨曦非常感谢各位的援助，非常感谢各位千里迢迢能来到晨曦，这份心，我们晨曦永远会记得，不过，这也是种缘分，相聚的缘分。

那我也就不废话，就邻居一事，现在开始进行商议。”

王哥大手一扬，宣布道。

“嗷嗷嗷！”

晨曦玩家立马嗷嗷鬼叫带头鼓起了掌，

各势力虽然觉得莫名其妙，但也赶紧拍掌。

启山和南区的玩家们还有些懵，

“就讲这两句话，有必要鼓掌吗？”

“你不鼓也不行啊，等会说你不合群哦。”

啪啪也鼓起了掌。

“唉，你们有感觉到吗，反正我到这就感觉不太对。”

“什么不太对？”

“我总感觉他们不太正常！”

“哪方面的不太正常呢？”

“就比如说现在，一个大boss关在他们家里，他们竟然还有心情笑得出来，还有空鼓掌？！”

“说的好像是哦。”

不少启山南区的玩家纷纷赞同点头道。

这小声的讨论立马被栀清一个眼神阻止了。

推副本boss会议立马开始，

沈小文当先站出来，大声的说道，这地方声音不大点，怕别人听不见。

“商议是没什么问题的，但首先，我们得清楚一个问题！”

他转头将询问似的目光投向楚哥，

“楚哥，这邻居大概什么时候醒呢？”

楚河打量了一眼这圆桌上坐着的各势力，依照这阵容去打邻居，也够了，甚至都有些超额了，那就没必要给太多的时间。

“一周，我只能压制他一周时间。”

“一周？！”

现场一阵哗然。

“就七天时间吗？”

“不能再多些时间了吗？”

“这七天会不会有点太急了，这么多的人都需要统筹，还有后勤的调配，都需要时间啊。”

“安静！”

大喇叭玩家上场了，一声便让在场所有人安静下来。

随后便是陆延发言，

“大家先冷静一下，七天够了，只要我们相互之间配合默契，没有问题的，不过，当务之急，我们需要先把计划定下。”

“赞同，我建议是先将对付变异丧尸的主力部队安排好。”雷队举手发言。

“我们已经做好统筹了。”

林妙这边说道，示意小柯上场，拉了一块白板过来，就拿着黑笔在上面画了一个简单的思维导图形式的图文。

陆延就站边上为众人讲解，

“一队五十人，圣树乐园及晨曦，所有异能者能划分出8队！其中序号为1，2，3的队伍为主力部队，意为主输出队伍！序号为4，5是支援队伍，主要负责前四队暂时腾不出手来解决的突发意外情况，如果前四队，一队倒下，那就由4，5队顶上。

6队负责地面火力输出等工作。

7队为医疗队，大部分都由敏捷系得异能者组成，同时其中一半为医疗救援者的眼睛。

8队比较特殊，主要负责空中火力输出，拉仇恨等工作。”

然后启山和南区，总共划出一个队伍，序号为9队。跟着4，5，随时待命。如果不出意外，应该用不上你们。

乐州，雷队，我希望你们能再划分出一个队伍，跟我们1，2，3队一同发起进攻。”

“我正有此意。”雷队郑重点头道，

他们本就有着面对高阶异种丧尸的经验，为何不用上去呢。

关于后勤的，则由晨曦一部分和方城一部分人组成，通通分为医疗，后勤两个方面的队伍，详细的待会由后勤主管亲自和你们交谈，

战队的统筹大概就是这样，后面每支队伍，我们会精确到每个人，请问诸位还有什么要补充的吗？”

都要精确到每个人头上了，他们还有什么好补充的？

众势力代表人都摇了摇头，

雷队又开口问道，“这变异丧尸的主要攻击方式呢？有没有什么特殊的？”

“对啊，是元素系的？还是精神系的？”

沈小文见状立马从台下拉过来一名陌生玩家，

这些问题，他们可能知道得不太详尽，但喂养邻居的人肯定是清楚的。

“好的，那接下来由铲屎官为大家解答。”

雷队等人疑惑，“铲屎官什么意思？”

栀清等玩家，“哈，铲屎官？铲谁的啊？”

圣数方城等人则默默不说话。

“铲屎官呢，是养猫养狗者，意为喂养动物人的一种称呼，至与铲谁的呢？自然是铲邻居的，当然，邻居不拉屎，所以这里指的是喂养邻居的人。”

乐州玩家和乐州异能者们：“？？？！！！”

当即，乐州那位双翅异能者就惊得展开了翅膀，瞪大眼睛质问，“什么？你们在喂养那只超高阶变异丧尸？”

“请这位先生冷静一下，先收好你的翅膀，免得扎到你旁边那位同学。”沈小文礼貌微笑提醒一声，为各位解答道，

“是这样的，饥饿会加快邻居苏醒，所以，我们只能喂养它，然后延长它的沉睡时间。”

“原来如此。”

众人恍然大悟。

“好了，该你说了。”

沈小文拍了拍那位铲屎官的肩膀，然后退到一旁。

第533 章 倒计时

章节更新时间：2023-10-31 23:00

这名晨曦玩家显然是个不太一样的晨曦玩家，哪里不一样呢，自然是他那社恐的性格。

铲屎官玩家在大家的目光中，有些畏缩，他缩了一下肩膀，鼓足勇气道，

“大家好，好消息是邻居暂时没有展现出什么特殊手段，我们见过的，还是用手攻击的比较多，应该算是强化系的，但其恢复速度很快，并且只要吃东西，不管是什么东西，只要下肚，都能为其增加愈合的能量，所以，可能不太容易把它打死？”

众人：“.......”

额，瞧瞧，这说得是啥话？

它不愈合，就能很容易把它打死嘛。

“然后，它的表皮硬度很硬，我们试过用火炮等一系列的武器攻击过，普通的子弹基本不会在其身上留下印子，可能坦克的破甲弹能行，但我们不太敢尝试，怕给它轰醒了。

除了自身防御能力强，不容易破甲这点之外，经过这些天的观察以及实验，我发现饥饿会影响它自身的状态。

越是饥饿，它的表皮硬度也会随之下降，但它的情绪也会随之不受控，因为在饥饿状态下，它会变得很躁动，这也意味着一种可能性，在伤害它到了某一个层次之后，它很有可能会进入到狂暴状态，毕竟，伤口愈合是要消耗它的能量得。

一旦狂暴，那它的各方面攻击能力，敏捷，都会随之增高，需要注意这点！”

听完这一长段的总结，

雷队等乐州异能者只有一个想法，

“你们竟然敢拿武器在变异丧尸身上做实验，是生怕它不会醒啊？”

启山南区玩家们的关注点则有些不同，

他们更惊奇的是，

晨曦竟然有坦克，坦克就算了，特么还有破甲弹！

这是一个玩家势力应该有的武器储备吗？

不是啊！

当然，在心里吐槽过后，雷队很快给出了种种建议，不得不说，有时候经验真的很重要，雷队的建议弥补了他们之前计划的种种缺陷。

在讨论到天色将晚，

王哥便做东道主，邀请众势力返回明博楼用餐！

楚河谢绝了王哥的邀请，因为他也要回小店做准备啊。

接下来的时日，战备在有条不紊的进行着，这其中，乐州真是不计前嫌帮了很多忙，让不少晨曦玩家对这个势力的印象大为改善。

雷队等乐州异能者表示，他也没办法。

因为这一切的一切都是徐院亲自嘱咐的。

不遵守命令，那就等着被罚吧。

一些乐州异能者哪怕心里不爽晨曦的人，但为了自己的前途，表面功夫做得还是很到位的。

随着倒计时的一天又一天过去，

武器弹药，准备齐全。

升级过后的各队伍，也已就位。

没错，倒也不是等级升级，而是身法手法升级，

在张真维到达晨曦的第一天，王哥就下令，赶紧让张真维开一个班，好好将这些主力部队的玩家培训一番。

为了奖励他，不但免费送了其一套房，还出资供他升到了四级！他的妻子和孩子也得到了妥善的安置。

面对这样大手笔的福利，说实话，张真维还是很感动的。

从花费这么大代价来救他，到如今王哥的对待，和晨曦这些友好的人，甚至是那些理念，都让张真维深深的感受到了一种不现实的美好！

他已经在心底暗暗发誓，定要用余生来报答此次恩情，守护这些美好！

所以训练的时候，那可是发了狠心的训练玩家们，只为了增强他们一丝任何能活下去的希望，这份严厉，就让某些碎嘴的玩家起了一个绰号，

铁砂掌，打人贼疼！

并且这种疼还不是你几级就能承受的了，直接打到你穴位上，无论多少级，都能感觉那种咬牙的酸疼感！

但严厉还是有好处的，不少晨曦玩家进步巨大！战斗力那是噌噌噌往上涨！

其实也正常，以往晨曦玩家都是用最粗暴的方式，身体素质和力量直接怼过去，没什么技巧可言。

可现在，玩家们有了技巧，七分的力量能打出十二分的力量，这战斗力不是狂飙是啥？！

不少玩家们是心满意足，有种快赶上齐哥的成就感。

但某些玩家就不太快乐了！

因为他们被欺骗了。

“我就说嘛！哪有玩家能牛批到这个程度，现在就能升上九级的？！”

“就是，原来是npc啊！还是个能发任务的npc！难怪我说大boss就住在家里 ，他们还笑得出来，原来是有任务啊！”

“老大！把沈小文叫来吧，问个清楚！”

在启山和南区的玩家气愤情绪下，栀清派了一名玩家去找沈小文。

这里提句场外话，陈北在伤心过度下已经完全不管事了，所以，现在启山的玩家也暂时跟着南区的玩家走。

很快，沈小文过来了。

栀清质问，“楚哥是怎么回事，为什么要欺骗我们？”

“我从来都没有说过楚哥是玩家啊。”

栀清愣了一下，

因为是精神系异能者，他的记忆力很好，所以，沈小文确实没有说是玩家，全程说的都是异能者！

“这.....你当初应该要跟我们说清楚的。”

“这不是让你们自己发现，更惊喜吗？”沈小文给了个wink，“瞧，你们现在不就很惊喜吗，没想到晨曦还能接任务呢？对吧。”

“……”

栀清干脆不再纠结这个问题了，反正也说不过沈小文的歪理，

他直接问道，“怎么接任务？”

第534 章 战斗打响

章节更新时间：2023-11-02 23:00

“去晨曦小店接就可以了呀。”

栀清深深的看了一眼他，随后带着众玩家进了晨曦小店，

不过没等两分钟他又带着人出来了，

“咋了，怎么出来了？”

“任务需要v1会员才能接，我们没有那么多求生币！”

“每人100求生币而已，你们也太穷了吧！”

不少玩家们闻言立马气愤起来，只沈小文的下一句话又把他们的骂声给堵回了喉咙口。

“但不用担心，嗡嗡公司今年周年庆活动，借100求生币只需还120求生币，没有年息，没有日息，只有一口价！

并且消费后，嗡嗡公司还会免费赠送讲解服务，将全程帮助你们了解晨曦小店，如何领取任务，如何通过任务赚取佣金等服务保驾护航！

机不可失失不再来！只要签订这份合同，你将拥有以上嗡嗡公司所提供的所有尊贵会员服务！”

沈小文一口气说完，然后伸出了合同，期待的看向栀清，“怎么样？要来一份吗？”

众玩家：“.......”

他们有种日了狗的感觉！

刚从雷队那边演练完的洪定看到这一幕，不禁有种熟悉的感觉。

仿佛死去的记忆又回来攻击他了！

他带着一众方城玩家从沈小文身边路过，瞅着栀清等玩家，仿佛看到了当初的他们，不禁摇头啧啧了两声。

竟然敢打扰他做生意，沈小文当即怼回去， “你啧个什么劲头！都训练好了？！”

“你咋不去！”

“我特么是指挥官呢，我训练个毛线！小心我举报你们逃课！”

“我们刚在雷队那边演练完呢！”洪定一众方城玩家挺直胸板大声回答。

沈小文顿了两秒，脑子机灵转道，“那张大哥那边的训练呢？谢队那边学习了吗？妙姐那边都对接好了？”

看到洪定等方城玩家支支吾吾的模样，沈小文气不打一处来！

“没有还不快去！”

洪定一众方城自知理亏赶紧溜。

只沈小文还不罢休，碎碎念道， “真是的，不知道晨曦为了雇佣张大哥花了多少精力时间，要是你们自己出资，信不信一节课收你们500求生币！哼，还不知道珍惜这个机会，学习又不是为了晨曦！”

在沈小文骂骂咧咧的声音，方城玩家是越跑越快，最后消失在他眼中。

而一众启山南区玩家瞪大眼睛张大嘴巴。

他们感觉沈小文在这一刻像极了中学时期的教导主任，鬼见愁！

只这个鬼见愁，转回脸的一瞬间又换回了刚才的那副奸商嘴脸，

“怎么样？这个价位我告诉你，绝对跳楼价！就光那个增值服务，没个五六百求生币都买不到！”

“而且，你也只能在我这借到币！”

最后一句话让栀清有些松动了，在对比完成任务后的奖励，以及解锁会员商城等诸多福利，这120求生币其实很划算的。

“行吧，你统计一下，我们每个人都借！”

“很好。”沈小文露出了满意的笑容，从手后掏出了一份合同，“来吧，签完晨曦专属合同后，开始生效。”

“如果违约呢，会有什么后果？”栀清微笑问道，完了又补一句，“我只是单纯的好奇，不用担心。”

“违约？”沈小文笑了一下，“还能有啥后果，当然是被楚哥亲手打死啊！”

顿时，所有玩家都老老实实熄了那颗想要搞事的心。

一笔生意搞定，沈小文开开心心的返回明博楼。

晨曦小店内的楚河瞅着沈小文，纳闷的很。

晨曦的玩家现在咋一个比一个奸商呢，一对比，整的他这个真正的商人有点太良心了吧。

摇了摇头，将这些杂乱的思绪甩至脑后，楚河来到传送门前，开始召唤自己的两员大将， “月，小晨！都回来吧。”

“是，主人。”

一句轻声应答，两人的身影便出现在休息室内，

虽然他们准备的已经够充分了，但不怕万一，就怕一万，楚河还是决定将风险控制到最低。

至于其他的准备，没有了，接下来只需要等那一天到来了。

楚河的目光深邃起来，望向了晨曦中心，那座被黑墙包围的建筑。

他能够感觉在晨曦停止喂养后，随着饥饿的加升，邻居变得越发躁动起来。

……

清晨时分，

上殷久违的下起了蒙蒙细雨，雨水滴落在地面，荡漾开来，空气中，飘荡着不止水汽，还有一种莫名的肃杀气氛！

在晨曦黑色建筑周围，排着一个个小方块，那是由一队队的异能者组成的方阵，最前面的三个方阵，队员们面色严肃整装待发，在他们身前，更是站了三名穿戴着动力装甲的人形兵器！

不同款式的动力装甲，霸气不同。

其中由深蓝色的动力装甲格外突出，深海！站在方阵前几乎将方阵挡了个大半，简直就是一个人形堡垒，坚固无比。

而在蔚蓝的天空上方，也有两名身穿火红装甲的玩家，像是两朵开的粲然的小红花，静静悬空等待着。

除了这三个方阵比较特殊，在后面，还有更大的方阵！他们手持着枪械，火炮，机枪，神情冰冷。

最尾端，更是有两辆战争兵器——坦克！

中间的三个方阵，队员们看起来普通，但看他们的气势，也能察觉出不一般。

除此之外，周围还有很多小方阵，那则是后勤人员，医疗小组。

此刻他们所有人的目光都聚集在那个庞大无比的沉睡身影上。

黑墙已拆，早已只留一片废墟。

咚的 一声巨响。

那是邻居的手掌落在地面的声音，饥饿刺激着它的本能，让它在梦中挣扎，很快，它就要醒了。

火红的机甲飞来，停留在方阵上空。

他羽翼展开的一瞬，一道声音传进了所有人的耳朵。

“发射！！！！”

无数的弹药从那些羽管中的枪炮口发出！而地面上，更是火炮，坦克，炮弹齐射！几乎像一张大网扑向了还在梦中挣扎的邻居！

“啊！”

炸响刺激了邻居，它终于睁开了眼，青灰色的瞳孔，煞白的面孔，依稀能看出是个中年男人的面孔，但现在只给人余下邪恶，恶心，恐怖的印象！

“给我继续发射！！！”

沈小文大声吼道，

一时间，这座曾经繁华的城市只有炮弹炸裂的轰隆声，而那些炸开的火焰也几乎将半边天染的通红。

第535 章 邻居开大

章节更新时间：2023-11-10 22:22

连续三轮的轰炸结束，邻居的家几乎沦为了一片废墟，就连周遭的一些建筑也受到了波及，不过在玩家们的克制之下问题不大，但同样问题不大的还有邻居本居！

这个恐怖的boss，除了愤怒之外，身上炮弹所留下的痕迹正在以惊人的速度愈合。

那隆起的巨大肚皮上的伤痕只停留了几秒钟便恢复如初。

这可把玩家们给看傻了，

冲在前线的力量系和敏捷系玩家们直感叹，

“我艹！这boss是真他娘的硬啊！确定咱们要上去硬刚吗？”

“是啊，这愈合速度，堪称不死技能了！”

“这咱们怎么打，破甲弹都只能破一会会的防，高斯还行，但那玩意，弹药跟烧币似的，打的心疼。”

毕竟预案做的再多，也不如眼见为实来的冲击大。

精神系玩家们将鄙夷的目光投向了这一群四肢发达，小脑大脑都没发育的力量系敏捷系玩家，

“哼，这种愈合速度不可能没有代价的。”

“不错，看它的肚子。”

众力量敏捷系玩家看去，发现这邻居的肚子似乎瘪下去了一点。

一瞬间，所有人心中都明了。

“膨胀的肚子就是它愈合所需要的身体能量，只要咱们一直耗下去，这该死的boss迟早会失去愈合的能力，等到那时就是它的死期！”

“我们猜测的没错，既然如此，那我们就立马执行第二方案吧！”雷队看向前方那头纹路如同老虎的机甲说道。

穿戴着猛虎的齐星宇点头，抬头望向了天上两个火红的影子。

“所有人，plan B！”

陆延的声音响彻整个上殷大学。

“是！”众人齐声应道！

“123队上前拉扯！4队攻击！”沈小文赶紧飞低身形，发布命令。

同时，邻居终于从被炸懵的状态中恢复过来，空气中飘荡着的满是那股诱人的香气。

“饿.....好饿....”

邻居张开了血盆大口，猛地迈着沉重的步伐朝着方队冲去，

大地都在震颤！

只这时，planB计划生效！

“看我！傻逼！”

天上的沈小文精确的使出了那一项技能，

嘲讽！

瞬间，邻居就被吸引，扭头就伸手要来抓

那巨大的手掌拍过来，压迫感简直不要太恐怖，沈小文就感觉自己真变成了只蚊子似的，有种随时被拍死的风险。

他赶紧重整心绪按照计划，一边嘲讽，一边引诱着邻居往北面走！

几个方阵赶紧跟上去！

只有出了上殷大学，出了晨曦聚居地，他们才能更好的发挥实力，一开始的那几轮炮击只是为了做个实验而已。

没有出任何意外，沈小文成功的将邻居引出了晨曦聚居地。

“楚哥出品，就是牛批！”

嘲讽技能给力的出乎沈小文的预料，趁着邻居仇恨全被他一人拉住，赶紧大喊一声， “4队，该你们上场了！”

“呀呀呀。”

伴随着一阵鬼吼鬼叫，一队方阵出列，一股股看得见的能量在他们身上聚集，

紧接着，无数冰球，土墙，土锥，水龙，甚至还有火球！各种炫目的元素攻击，朝着邻居身上砸去！

这所谓的4队，竟然全都是最为稀有的元素系异能者。

五颜六色，五光十色。

看的不论是玩家还是原住民都为之震撼。

当然，主要是后者震撼，前者则在心中默念三十年河东三十年河西，等他们币存够了，出手也能如此炫酷。

在座的元素系异能者，都不是吃素的，每一击都堪比坦克的破甲弹，略逊于高斯弹。

邻居被砸得猝不及防，注意力立马从沈小文身上挪开，它能感受到疼痛，以及愈加强烈的饥饿。

“饿....好饿..好饿！！”

几乎是怒吼。

那隆起的肚子里有什么东西在里面蠕动，

邻居只想把那些会晃动的食物全部都塞入肚中，它伸出双手，顶着那些攻击，要来抓人。

齐星宇带着三个队伍，毫不退缩的迎了上去！

“它的速度很慢，咱们就跟它拉扯，不停地耗它蓝条就是了！”

“没错，耗完蓝条，它的血条才会显示，到时候才是见真章的时候。”

虽然邻居看着威武恐怖，但面对如今的玩家群体，已处于劣势状态。

接下来的晨曦战术让楚河见识到了什么叫做教科书式推boss！

以及低估了这些玩家的流氓程度。

只见玩家们一队上完，二队上，二队上完，三队上。

而在三队攻击地间隙，4队积累能量，准备蓄一波大招，等3队一撤，便轮着4队丢大招，等一丢完，沈小文再使用技能拉怪，将邻居的注意力从他们身上拉走，接着便由1，2，3队继续耗它的蓝条，攻击完了，沈小文又拉怪，拉完了之后，开始轮到轰炸，三轮轰炸过后，新的一轮攻击继续，周而复始，没完没了！

邻居就像一个被一群地痞骚扰的漂亮小姐姐，除了无能狂怒就只有无能狂怒，而晨曦的玩家以及援助者们甚至还能抽空喝一杯咖啡，聊聊天！

这boss战打的，真是出乎楚河的想象。

早知如此，他就不用浪费一次传送机会将月给拉过来了。

心里的紧张彻底放下，

楚河取出一把椅子，就在天台上观看下方战局，饶有兴趣地当起了吃瓜群众。

战斗仍在继续。

邻居的肚子随着一次又一次的攻击，身上伤口不停愈合，肚子竟真的不如最先前那般膨胀了。

“大家快看！boss要撑不住了！”

敏锐的精神系玩家立马激动的提醒了一声。

所有人见状，心中更加激动，手下更卖力了！

就连雷队，平静的面孔下，也荡起了一丝波澜。

猎杀超高阶变异丧尸的行动，他们竟然真的要成功了。

可很快，战局便发生了变化。

天上的沈小文只感觉脑子剧痛无比，随着精神力的过度使用，那股疼痛还在加剧，“我不行了，我精神力到上限了，已经拉不住它了！你们快趁机会赶紧耗它！”

“我去，可别介啊！它蓝条都没耗完呢？！”

“男人不能说不行，蚊子，给我顶住啊！”

白耕耘和夏磐躲过那双大手，一人顶一句。

而其他人，听言，下手更狠。

齐星宇一招游龙使出，只往boss最脆弱的地方，眼睛攻去！

boss中招，惨烈嚎叫一声，

那被沈小文拉走的意识渐渐清明过来，

这些该死的食物，为什么，为什么就不能老老实实的站在那给它抓呢？

为什么要动！

为什么！！！

已经瘪下了很多的肚子又重新开始膨胀起来。

众玩家一见，心中一喜，

白耕耘高举锯子，“boss蓝条耗完了！”

一阵热烈欢呼声过后，

几个精神系玩家一见，只觉不对劲，

“boss应该是要开狂暴了，大家都小心点。”

队员们闻言喜悦消失，小心后退。

就这么短短几秒，

邻居的那肚子越发膨胀，像一个气球一般被吹起来，连皮肤被撑的几乎透明。

而透过那薄薄的皮肤，众人只见肚中一只只诡异的仿佛是活物的东西正在蠕动挣扎。

第536 章 又来一个

章节更新时间：2023-11-14 13:00

而很快，

那些东西挣脱了，按在皮肤上，清晰得映出它们的模样.....

那赫然是一只只手掌！

“我去！boss肚子里长手了！”

周玚这个显眼包一声大喊，众人还没反应过来，

砰的一声巨响，血肉飞溅。

玩家们险险避过，再定睛一看， 那声音的来源处，竟是邻居的肚子！

只是此刻它的肚子已被炸开，一只只没有皮肉，血淋淋的手掌从它的肋骨，各个脏器中伸出摇曳着，那场面要多恶心就有多恶心。

大部队中，不少承受能力差得晨曦居民当即双手扶膝呕吐起来。

玩家们也感觉脑子嗡嗡得，看得人sam值狂掉！

就连见多了各种奇葩长相异种的楚河也是紧皱着眉头，觉得不堪入目。

“我尼玛，这boss....”

玩家们还没来得及吐槽，

开了狂暴的boss已经伸出无数只手来抓他们，那些手竟然还能拉长，被风一吹，还会轻晃，既怪诞又恐怖！

一时间，众人都只顾着躲避那些手的攻击了。

只刚开始他们还能躲，但邻居的手还在继续增殖，不断地生出新的手，生长的位置也已经不局限于它的腹部，而是从它的脖子，腿上，膝盖处，全身各处破开皮肤钻出。

数量一增多，血手的攻击也变得密不透风，如一张大网似的，包裹着各个玩家，越收越紧！

不能再这样下去了...

齐星宇当先稳定心神，提着猛虎装甲自带的跟门板一样宽的大刀冲向那些长手，提刀一斩！

不过两刀，伸向他的那几只手就全部被斩断了。

这么轻易就被斩断了？

齐星宇微微一愣，立马想到其关键处，高声提醒，“剁它的手！”

周玚机灵一听，也跟着提醒，“boss用肚子里用来愈合的能量长出这些手，舍弃了防御力而增长了攻击力，防御肯定下降，大家快砍！”

边上的白耕耘一听，果断拿锯子一锯，果然，一锯便断。

他神色大喜，一声桀桀怪笑，“boss变脆了，大家快剁手！趁它病要它命，拿下首杀！”

夏磐，叶潇潇等人见状，不再躲避，而是正面迎上！

因为长手数量极多，不少玩家还是被长手捉住，抬高准备送入邻居口中。

幸存下来的白耕耘等人只能一边躲，一边救人，一边砍，忙地团团转，体力也消耗得极快。

悬停在空中，护持着沈小文的陆延将这一幕纳入眼底，微微蹙眉，看向沈小文轻声道，“得再来一轮炮击，废了它。”

沈小文郑重点头，一杯咖啡下肚，头疼稍微好一些，紧接着，剧痛加重，

他又使用了嘲讽技能。

长手齐齐停滞在空中，下一秒，猛地转向冲着沈小文袭去。

陆延目光凝重，忙抓住因为头疼而没有反应过来的沈小文就往高空飞去。

那些手争先恐后的冲着上方，从高处往下看，就像一朵盛开的很是诡异的花！

无数的长手伸向高空，连上殷上方的天空都给遮掩住了。

处在阴影下的玩家们抬起头，竟觉得很是壮丽。

但并未丝毫留情。

“开炮！”

随着指令下达，砰！砰！砰！

炮弹声接二连三的响起。

在停止的瞬间，轰隆一声，邻居倒地，从它的尸首上长出的血手却并未停止生长愈合，此刻，它的全身，除了那张嘴还尚好，其他地方已经全长满了手，就连眼瞳处，也被一只手钻出，那只手抓着它的眼珠子，晃来晃去鬼魅的很。

现在的邻居俨然成了一坨化肥，可这些没有皮肉的手，似乎不抓住他们不罢休，还在试图攻击他们。

但是，如今不能动的邻居对他们来说，跟明诚楼里的蟑螂怪没多大区别，唯一的区别就是，砍断一只手竟然不奖励一枚求生币！

这让许多玩家有些微的失望，但依旧掩盖不了打败邻居的兴奋。

“我们这是赢了吗？”

“boss已经倒下了？应该算是吧....”

“我去，我们真的赢了？！无伤推boss，我们这也太牛批了吧。”

不少玩家们兴奋叫道，

苏渡乱入，看向他们，一脸谦虚的说道，

“唉，基操，基操，都坐下。”

众人：“......”

启山玩家实在好奇，忍不住询问张大哥，

“晨曦的人是一直都这么厚颜无耻的吗？”

“额....”

张大哥犹豫，一旁的洪定却给了个肯定的答案，撇着嘴道，“切，这还不算什么呢，以后你会见识到更过分的。”

启山等玩家歪头，“哈？”

有些疑惑，但改变不了在不久后的将来，他们被某些厚颜无耻的晨曦玩家气的跳脚的未来。

“大家快剁手！看谁能拿boss首杀！”

“首杀？！邻居这么牛批，这得奖励多少求生币，艹，首杀是窝得！”

“先到先得！”

刷的，那名玩家当先迈步奔跑。

“无耻，竟然抢跑！”

一时间，现场的玩家都被首杀这两个字迷晕了头脑，脑子里就剩下拿下首杀这个念头。

雷队等原住民看着举着武器，狂热得有些过头晨曦玩家们，赶紧后退，生怕自己也被当成boss推了。

上空，

“终于结束了，剩下得就由齐哥他们收尾就行了。”

沈小文捂着额头，虚弱得说道。

“嗯，你去休息吧，这里交给我。”陆延点头道。

只话音刚落，他目光一凝，猛地瞧向西南方向，似乎有什么东西吸引了他的注意力。

沈小文疑惑问道，“怎么了？”

那是一道强大的，且还有几分熟悉的气息。

陆延迅速扫过脑海里接触地所有高阶地异能者，异种，亦或是变异丧尸，终于找到了对应的目标。

竟然是它？

“那只七级精神系变异丧尸来找我们了。”陆延声音低沉。

沈小文有些懵，“嗯？？？”

“它是乐州曾经猎杀的目标，但有幸逃走，不过，它现在似乎盯上了我们，正在快速向我们接近，不止它，还有一大波尸潮。”

陆延面色有些难看。

尸潮的规模，比预想中的多啊。

沈小文闻言，神情顿时也凝重起来。

一个boss还没完全解决，现在又来一个？！

这真是要把他榨干的节奏吗？

第537 章 危机结束

章节更新时间：2023-11-14 13:05

不少精神系玩家也在此时察觉到了异样，纷纷停下争夺首杀的脚步。

边上的敏捷系和力量系见状嘴贱嘲讽，

“干啥停了，不拿首杀了？”

“肯定是觉得抢不过我们呗。”

“还是有些眼力见的嘛。”

精神系玩家：“......”

“妈得，一群智障！尸潮来了，还拿什么首杀！”

“首杀当然要拿了，等等...你说什么？尸潮来了？！”力量系敏捷系玩家一脸懵逼。

这时，一声号角吹响，人形喇叭玩家开始广播陆延命令，

“尸潮即将来袭，所有人做好准备，迎接尸潮，目标西南方，到达时间，倒计时两分钟。”

“我去！”

玩家们傻了，

他们都还没开始庆祝boss完犊子了，怎么又来一波怪？！

所有人纷纷开始行动起来。

陆延也在排兵布阵。

“星宇，你带1队，邻居就交给你，务必要将它挫骨扬灰，一旦解决完毕，就来支援大队。”

“我会尽快。”齐星宇点头，

随即他又看向白耕耘，雷队，夏磐等人，

“雷队，白耕耘，你们带着23队，去执行斩首行动，目标是一只精神系变异丧尸，剩下的丧尸，交给其他方队。”

“明白。”两人郑重回答，

“小文，将精神系异能者全都召集过来，敌方必定会使用精神系攻击，我们得提前预防。”

“是！”沈小文点了点下巴，火炼飞行，开始执行。

两分钟时间一闪而逝。

变异丧尸的精神攻击如约而至！

剧烈的疼痛仿佛病毒似地蔓延到了每一个人身上。

七级变异丧尸的精神攻击威力恐怖如斯，可以说在场众人瞬间全被控住。

“开启精神屏障！”沈小文一声下令，两杯咖啡下肚。

将近80位精神系玩家在他的指挥下开启了精神屏障，几乎将整个晨曦聚居地都笼罩在里。

疼痛锐减，其他玩家行动力恢复，赶紧向尸潮奔去。

他们得赶紧找到那只七级boss！

因为这精神攻击并不是消失，而是转移到了精神系玩家身上，他们正在苦苦得用自己的精神力对抗支撑着。

七级的精神力，他们所有精神系玩家加在一起才勉强抵挡住，但时间一久，他们必定会受伤。

所以斩首小队得在最短时间内搞定这一切！

这注定是一场苦战。

因为他们面临得不止是七级变异丧尸，还有无数的丧尸，其中，三级，四级，五级的变异丧尸这些在上殷罕见的丧尸在尸潮中却是普遍。

实在太多了......

这地理位置不如方城，丧尸是从四面八方冲来，斩首小队根本是寸步难行。

光数量就能堆死他们。

为了尽快清除，王哥只能下令又进行几轮炮击！

演武场，西山，武器研究组，异能，丹药研究组都被纳入了轰炸范围。

那些建筑在炮弹下瞬间坍塌，然后炸开。

这一幕，让不少玩家瞬间红了眼，

不是因为悲伤，而是愤怒！

虽然研究出来的研究成果早已被拿出，堆放在空间石里，但依旧改变不了这件事的严重性质。

火光燃起，照亮了他们的面庞，

武器组的玩家们咬牙切齿，怒吼着。

“我艹！我的武器，我特么要这群丧尸大卸八块！”

“老子研究的机枪！妈得，知不知道我熬了多少个通宵才做好。”

而异能丹药研究组的玩家们早已发狂，一个个癫狂的跟丧尸似的。，

“啊啊啊啊！我的研究成果！”

“我要生吃了这群丧尸！！！！”

这群猛人当先冲向了尸潮！

武器组紧随其后。

乐州和方城的玩家也跟在后面，但特地离他们隔了一段距离 ，就怕这些晨曦玩家发起狂来六亲不认，把他们也当丧尸砍了。

毕竟这群人已经失去了理智，讲不了道理的。

雷队和白耕耘相视一眼，则赶紧寻找那七级boss，

陆延旧计重施，用精神力去诱引，果然，这只丧尸上当了，

“就在你们前方，穿格子衬衫的，你们当心。”

“明白。”

斩首小队飞速靠近，在看到目标那刻，使出了浑身解数要将其一击毙命。

棋子，雷电，弯刀，锯子，

想来是七级变异丧尸从没见过这么热情的人类，嘴巴微张，发出了欢迎的尖叫声。

又是精神攻击！

陆延当先咬牙挡住，

喝了咖啡加棒棒糖的他，精神力已进入升华阶段，勉强能够一挡，

但也只能争取两秒时间，

丧尸显然也是未想到，有人能挡住，且在察觉到那股熟悉的精神力，愣了一下，

“嗯....同类吗？”

尚有些智商的它在思考着，

只这思考愣神的瞬间，精确的被斩首小队捕捉到，

“就是现在！”

白耕耘一声大喊，大刀阔步，雷队甩出掌心雷，栀清棋盘上黑白棋子尽皆发出，陈北掷出血月弯刀，赵志民汪冶使出了全身力气甩出了长枪，苏渡三连发狙击弹打出！

四十几个人的大招朝着变异丧尸攻去，就这愣神的一瞬间，要了它的命！

没有什么变数，七级精神系变异丧尸，当场身亡！

“我拿到了首杀！”躲在建筑顶上的苏渡兴奋大叫！

斩首小队众人也纷纷松了一口气，

终于死了。

“结束了.....”

陆延提起的心终于放下，在下一秒，他却晕了过去，

火炼直坠下去，

“陆哥！”

夏磐，白耕耘赶紧去接，

其他人则腾手开始清理起那些高阶丧尸。

恰巧，齐星宇这边也传来了好消息，

他们将邻居的手也给耗死了，但至于具体怎么耗死的，周玚表示，战神齐哥就是牛批，他们每个人砍了四五只手的时候，齐星宇已经砍了四五十只，他们砍了十只的时候，齐星宇已经砍了一百只，

这对比，整的他们是来打酱油似的。

所以他们最后干脆过来支援大部队了。

不远处，天台上，

慵懒倚在座椅靠背的楚河，嘴角微微一勾，露出了欢喜的笑容。

困扰他已久的任务三，结束了。

账户到账1000点抽奖点数。

第538 章 新的篇章（全书完）

章节更新时间：2023-11-14 15:25

收下这1000点奖励，楚河头也不回地回了晨曦小店。

boss都已经被解决，接下来的事情，也就跟在方城做的任务一样了，这些晨曦玩家个个都经验充足，不必担心什么。

他准备回去更新一下晨曦小店的商品。

打完boss战不得整些好东西出来啊。

底下的晨曦玩家们丝毫没注意在某个建筑屋顶有个离去的身影，他们仍沉浸在战胜推完boss得喜悦当中。

但尸潮还未结束，他们只得收拢情绪，全身心投入对抗尸潮的队伍中。

杀丧尸赚币这个事嘛，晨曦玩家们都很熟。

所以为了不让肥水流入外人田，王哥特地将这次支援的原住民邀请到了建筑还尚完好的明博楼内。

会议室内，

雷队等人一脸懵逼，

“我们真的不要去帮忙吗？虽然那只精神系变异丧尸已经被解决，但是它吸引过来的尸潮不是那么轻易就能被清理的？”

“老雷，放心吧，对付尸潮我们是专业的。”

王哥现在已经熟得都喊上老雷了，他拍了拍雷队肩膀，安抚了一声。

“不信，你问方城这几位兄弟？”

四长老三长老，相视一眼，回想起了晨曦人们的那些操作，连连点头。

果然，外面传来了阵阵枪声，炮弹声。

玩家们的效率很快，又没有乐州的引天仪在持续吸引丧尸，所以不过三天时间，尸潮已经被清理一空，晨曦每个玩家经此一战都赚的盆满钵满。

尸潮一清理，事务更加繁忙，

除了清剿收获，还有扩建重建晨曦聚居地等各种琐事。

当然，还有去晨曦小店结算任务的头等大事啦。

此刻，晨曦小店又换了一副废土风打扮。

沈小文苏渡等人冲进小店准备跟楚哥唠唠一件大生意，“咦，小曦，咋又是你？”

小曦面无表情：“不是我还能是谁？”

“楚哥呢，我想跟楚哥谈一笔大生意！”沈小文一副神秘兮兮的样子。

这生意自然是乐园的生意啦。

“有什么生意跟我说，我会转告给主人。”小曦心想，主人早就离晨曦十万八千里远了。

时间跳转回两天前，晨曦玩家还在清理尸潮的时候。

“叮铃铃叮铃铃。”

正在抽奖的楚河，只听得一阵电话铃声响起，

循着声音得源头找去，在仓库空间里翻到了一个手机，

这个手机，很是熟悉，正是当初大楼里那位屠虎的战利品，能够联系到各个地区。

方城就有一个。

那时他打过一次电话，发现对面人用的是听不懂的语言，再加上后来种种事情的堆积，太过忙碌就搁置在一旁了，且这手机也是一直安静，如果不是今天响铃，恐怕他都要忙忘了。

没有犹豫，按下了接通键。

“喂喂喂，听的到吗？手机快没电了，长话短说，我们这里是海城！一个有着十几万幸存者的超大型幸存者聚居地，我们正在召集幸存者们加入海城，只要加入海城，入城就送三室一厅，一套白板武器，一个大型公会的入会资格，吃穿不愁，公会全包，受人敬仰！

我们海城的目标是让所有人过上安全幸福美满的生活，想来就不要犹豫，如果你是内陆人，就走陆地过来，不要接近海，也不要接近任何一条河流，切记切.....”

在听到对方叽里呱啦一顿输出，楚河皱着眉头，挂断电话，找出了地图。

“海城？一个沿海城市？十几万幸存者的超大聚居地，听口吻，似乎是玩家在当家作主啊，公会资格都弄出来了......”

他摩挲了一下下巴，眼珠微转，心想道，

不错，这个地方似乎可以成为下一个基本盘啊。

这么多玩家，必定能助他升级的更快啊，只是...这最后一句提醒，有点问题。

楚河敏锐的捕捉到其中深意，

海城这些玩家似乎也在遭遇某种危机啊。

但在巨大利益的诱惑下，楚河还是准备前去一探，反正如有危险，一个传送就回来了。

说干就干，

楚河将事情全部托付给小曦，便踏上了漫长的路程。

带着小晨…没错，这厮又出外勤了。

……

晨曦玩家们预想不到在他们尸潮结束后，楚哥早已跑的没影的事实。

沈小文一听楚哥不在，声音蔫巴巴的说道，

“额....那我们还是先结算任务吧。”

手上打开任务结算面板，这一打开不得了。

“我去！更新新任务了？”

“什么任务？”

苏渡夏磐老白等众晨曦玩家赶紧凑上来，挤不进去的方城还有乐州玩家只能满脸好奇的在外围等着，

沈小文一字一句贴心将任务内容读了出来，

众玩家一听，

“我靠，要搞虫巢了？”

“认真的吗？虫巢这是咱们目前等级能干的活？”

“超阶了超阶了！”

“先别管能不能干，先搞清楚任务奖励是什么啊？”一位精神系玩家提醒道，赶忙问向沈小文，“蚊哥，任务奖励什么啊？”

沈小文夏磐白耕耘周玚等看清面板的玩家们双目呆滞的说出了五个字，

那是震撼的呆滞。

“30个盲盒！”

“以及1000积分！”

瞬间，在场气氛燃爆！

“什么！30个盲盒！”

“靠！虫巢是吧，我已经准备好了，咱们什么时候出发？”

“呀！30个盲盒，我的全身都充满了力量，虫巢！等着老弟！”

玩家们简直克制不住那狂热的心情，只想赶紧冲到北方虫巢杀他个片甲不留。

沈小文等人则逐渐冷静下来，

“没那么简单，虫巢也不是一日两日就能解决掉的，肯定是一场拉锯战。”沈小文如实说道。

其他玩家纷纷点头认同，“不错。”

“蚊哥，那就先别管任务，看看楚哥有没有还更新什么？”苏渡在边上催促道。

沈小文镇定心神，继续刷起面板来，这一看，

“嗯？好像更新了一个功能？”

周玚：“啥功能？”

“漂流瓶，可以认识来自远方的朋友，跟他们交流。”

“我艹，这个好啊，咱们可以通过漂流瓶获取各种势力的情报。”周玚一下理解其作用，兴奋道。

“没错！这样，咱们还能打个什么信息差之类的。”井誉也激动说道。

“但显示还未开放啊。”

“好吧，那看来这个漂流瓶功能暂时起不到什么作用啊。”

“还有啥没？”

“没了。”

激动过后，接下来的任务结算流程，晨曦玩家们都轻车熟路了，结算，抽奖，有的玩家欢天喜地，有的人唉声叹气。

结算完任务后，所有人都进入到繁忙的工作当中，重建扩建晨曦的进度在飞快增长，周玚等人的乐园也在改建，方城乐州圣树等人的大使馆已经快要竣工，乐园已经加入了晨曦，所以也不用建立什么大使馆了。

至于启山的事情，栀清死了，

陈北和栀清在王哥的见证下开启了生死擂台，陈北获胜，但获胜后他却未有大仇得报的快感，反而觉得空虚，神情郁郁，也不知具体是怎么想的，但看神情，应该是有些后悔的。

之后他便回到了乐州，

启山一部分玩家加入了晨曦，还有一部分跟着他回了乐州。

乐州南区嘛，则没有一人加入晨曦，他们在晨曦建立了一个雇佣兵组织，打算当一个自由人势力，接下去的目标是准备跟着晨曦进攻虫巢，

晨曦玩家们自然也乐意有人帮忙，反正他们是不亏的。

所有人都动了起来，

三级四级以上的玩家们忙着清虫巢，低等级的玩家则为了晨曦的建设日日繁忙。

日子就这么一天一天平静的过去。

只是，一个月后，这平静的日子被打破了。

在这一天，上殷频道炸了。

“兄弟姐妹们，我说楚哥怎么又不见人影了，原来又去浪去了！”

“啊，去哪浪了？在乐州吗？”

“去他么的乐州！”

“搞什么，吐槽楚哥请不要带上乐州好吗？”某个乐州玩家不满出声。

“字面意思，去什么乐州，去的是沿海的一个玩家势力！”

众玩家怀疑，

“你特么怎么知道？”

“确定？”

“别乱说，我就没听过沿海有玩家势力的？”

“你沿海都没去过，当然不知道了。”

那人冷笑的打出一句话，“哼，怎么知道，当然是漂流瓶飘来的了！”

众玩家一脸懵逼，

“啊？？？？？”

漂流瓶，这个名字似曾相识啊。

窥屏的沈小文捕捉到重点，“你的意思是你跟远方的朋友交流了？”

“不错！是那个沿海势力，名叫海城，里面的玩家亲口告诉我楚哥在他们那的！”

漂流瓶的作用在这一刻才真正显现出来，

“啊啊啊啊啊啊！”

频道里一阵鬼哭狼嚎。

嫉妒的晨曦玩家们正在阴暗扭曲爬行。

“靠！兄弟姐妹们，还愣着干嘛！还不快点清完虫巢，赶紧杀到海城去！”

“没错，从今天开始，哪天虫巢没弄完，我就不睡觉，等弄完虫巢，我非要冲到楚哥面前，亲口质问他，你是不记得大明湖畔的晨曦小可爱们了，来找这个海城这个小瘪犊子。”

晨曦玩家们的杀气很重！

竟然有人敢来抢楚哥，这他们不得好好教教这个海城的玩家什么叫先来后到啊。

当然，教训海城玩家什么的那都是后话了。

晨曦玩家们只能先专注眼前，但想必…那一天应该不远！

【全书完】

